welcome to category 5 technology TV
mirëpritur në TV të teknologjisë së kategorisë 5
episode number 374 Tuesday the 21st of
numri i episodit 374 e martë 21
October 2014 hello welcome indeed
Tetor 2014 Përshëndetje vërtet
welcome to the show and tonight we've
mirëpritur në shfaqje dhe sonte ne kemi
got a really exciting show we're
mori një shfaqje vërtet emocionuese ne jemi
actually going to learn to create an
në të vërtetë do të mësojnë për të krijuar një
e-commerce website we're going to be
Faqja e e-commerce ne do të jemi
looking at how to create a clothing line
në kërkim se si për të krijuar një linjë të veshjeve
website so you can self loathing on your
website kështu që ju mund të vetë urrejtje në tuaj
website but there's twist because that
por nuk ka kthesë për shkak se
knowledge can be can transcend any kind
dija mund të tejkalojë çdo lloj
of online merchandise yet if you are
e mallrave në internet edhe nëse jeni
handy with maybe crafts or something
i dobishëm me ndoshta vepra artizanale ose diçka
like that you can sell them on your
si që ju mund t'i shisni ato në tuaj
website if you want to sell anything at
website në qoftë se ju doni të shitur ndonjë gjë në
all you can do that with the knowledge
të gjithë ju mund ta bëni këtë me dijeninë
that we're going to teach you tonight so
se ne do të mësojmë sonte kështu
stick around this is definitely for you
ngjit rreth kësaj është padyshim për ju
satchel what's coming up in the news
shkruaj çfarë po ndodh në lajme
here's what's coming up in the category
këtu është ajo që po vjen në kategori
5 TV news room the BBC is going to
5 TV lajme dhomë BBC do
publish a continually updated list of
publikoni një listë të përditësuar vazhdimisht të
articles removed from google under the
artikuj të hequr nga google nën
controversial right to be forgotten rule
e drejta kontradiktore për t'u harruar rregull
a pair of researchers have discovered
një palë studiuesish kanë zbuluar
how to hack a smart meter allowing
si të kollitem një matës i zgjuar që lejon
attackers to lower their utility bill or
sulmuesit për të ulur faturën e tyre të shërbimeve ose
even have someone else get billed for
madje edhe dikush tjetër të faturohet
the usage an innovative company is
përdorimi i një kompanie inovative është
bringing offline access to internet
duke sjellë qasje në internet në internet
source information in ear areas of the
informacion burim në zonat e veshit të
world with no internet and a malicious
bota pa internet dhe me qëllim të keq
worm that can roam the net seeking data
krimb që mund të bredh në internet të dhënat e kërkimit
stored on insecure Hardware has been
ruajtur në hardware të pasigurtë ka qenë
created by a security researcher stick
krijuar nga një shkrimtar hulumtues i sigurisë
around the full details are coming up
rreth hollësi të plota po vijnë
later in the show this is category 5
më vonë në shfaqje kjo është kategoria 5
technology TV
teknologji televizive
starring Sasha dramatis
starring dramatis Sasha
Hillary rumble
Hillary thërrmohet
crystals
Kristal
Eric kid
Kec Eric
and your host Ravi Ferguson
dhe host tuaj Ravi Ferguson
introducing Beltone first a
duke prezantuar Beltone a
revolutionary new hearing aid so small
revolucionare aparate dëgjimi të reja aq të vogla
you can hardly see it so comfortable you
ju vështirë se mund të shihni atë në mënyrë të rehatshme ju
can hardly feel it for the first time
vështirë se mund të mendojnë se për herë të parë
ever you can control hearing aids
ndonjëherë ju mund të kontrolloni aparatet e dëgjimit
directly from your iPhone pick up the
direkt nga iPhone tuaj
phone listen to music and use your
telefononi duke dëgjuar muzikë dhe përdorni telefonin tuaj
hearing aids like wireless headphones
aparate dëgjimi si kufje pa tela
hear everything that matters try Beltone
dëgjoni gjithçka që ka rëndësi të provoni Beltone
first for a free trial call one eight
së pari për një thirrje falas gjyqi një tetë
hundred Bell tone now this is category
njëqind ton Bell tani kjo është kategori
five technology TV hello my name is
pesë teknologji TV hello emri im është
Robbie Ferguson I'm Kelsey Jensen Kelsey
Robbie Ferguson Unë jam Kelsey Jensen Kelsey
how you been I've been good good this is
si keni qenë unë kam qenë mirë e mirë kjo është
the studio D yes welcome to the space
studio D po mirëpritur në hapësirë
very exciting I don't know if those if
shumë emocionuese nuk e di nëse ata nëse
everybody at home knows but you were
të gjithë në shtëpi e dinë por ju ishit
actually here helping out with some the
në fakt këtu ndihmon me disa
painting and and you can catch those
pikturë dhe dhe ju mund të kapur ato
cat5 TV / studio because the backstage
cat5 TV / studio sepse backstage
pass videos if you want to see all the
kaloni videot nëse doni të shihni të gjitha
work that went into this crazy place
punë që shkoi në këtë vend të çmendur
we've got this big white wall behind me
kemi këtë mur të madh të bardhë pas meje
it's actually a bit of an off up round
është në të vërtetë një grumbull i rrumbullakët
off white kind of thing we've got that
off lloj të bardhë gjë ne kemi marrë se
to contend with we've got some wallpaper
për të luftuar me ne kemi marrë disa letër-muri
that still has to go up we've got the
që ende duhet të ngjitet ne kemi
TARDIS to go up on the door that we got
TARDIS për të shkuar deri në derën që kemi marrë
from thankee we gotta deal with this
nga ai që duhet të merremi me këtë
glare issue my poor camera guy Adam is
shkëlqej çështja e djalit tim të varfër të kamerës që Adami është
having trouble getting that that white
duke patur vështirësi për të gjetur atë të bardhë
balance of an exposure point right yeah
ekuilibrin e një pike ekspozimi të drejtë po
just let it doesn't look quite as ballsy
vetëm le të mos duket mjaft si ballsy
it's the glare it's the shine in this
është shkëlqimi i shkëlqyeshëm që është shkëlqimi në këtë
extremely exuberantly Frank room had it
dhomë jashtëzakonisht exuberantly Frank e kishte atë
all tweets just before the show is
të gjitha tweets vetëm para shfaqjes është
working with the exposure levels in the
duke punuar me nivelet e ekspozimit në
camera and finally was able to get the
kamera dhe më në fund ishte në gjendje për të marrë
glare off of my forehead which is
skuqem nga balli i ballit tim që është
amazing but the wall behind me was black
mahnitëse por muri pas meje ishte i zi
and can see Kelsey at all is like the
dhe mund të shoh Kelsey në të gjitha është si
lights rep and there's just this glow so
dritat rep dhe ka vetëm këtë shkëlqim kështu
we're gonna we're gonna nail it I wanted
ne do të gozhdojmë atë që kam dashur
to mention a game tonight make sure you
për të përmendur një lojë sonte sigurohuni që ju
get over to cap five dot TV / green
të marrë mbi të kapak pesë dot TV / gjelbër
sasha has got that gorgeous new green
sasha ka marrë atë gjelbër të mrekullueshëm të re
screen studio Sasha what do you think of
ekran studio Sasha çfarë mendoni
the space I love it we picked it up over
hapësira që unë e dua, e kapëm atë
a cat five dot TV / green those studio
një mace pesë dot TV / e gjelbër ata studio
like the it's basically a green screen
si ajo është në thelb një ekran të gjelbër
studio kit to get everything the lights
kit studio për të marrë gjithçka dritat
that green screen the stands everything
se ekrani i gjelbër qëndron gjithçka
that you need to build your own green
që ju keni nevojë për të ndërtuar gjelbër tuaj
screen studio in the garage or in the
ekran në garazh ose në
basement however you want to do it you
bodrum megjithatë ju doni të bëni atë ju
get everything and it's all in one kit
të merrni gjithçka dhe kjo është e gjitha në një çantë
they are like fifty-seven percent off
ata janë si pesëdhjetë e shtatë për qind off
right now at cap five dot TV / green so
tani në kapak pesë dot TV / jeshile kështu
go check one out those are great i mean
shkoni kontrolloni një nga ato janë të mëdha unë do të thotë
i've done video production for local
Unë kam bërë prodhimin e videos për lokale
companies and you know people want to
kompanitë dhe ju e dini që njerëzit duan
have just a sashy you know I mean even
keni vetëm një sashy ju e dini unë do të thotë edhe
video testimonials of customers it's a
deshmitare video te klienteve eshte a
really great it wouldn't be great to
me të vërtetë e madhe kjo nuk do të ishte e madhe për të
have a green screen where absolutely do
keni një ekran të gjelbër ku absolutisht bëni
something then I mean then you're not
diçka atëherë unë do të thotë, atëherë ju nuk jeni
limited to wherever the room is that you
kufizuar në kudo që dhoma është se ju
have to be doing the filming yeah right
duhet të bëjnë filmimin po të drejtë
sometimes you're in a wee tight spot
nganjëherë jeni në një vend të ngushtë
like the last ODI ring and it's true and
si unaza e fundit ODI dhe është e vërtetë dhe
I think Sasha actually you've been even
Unë mendoj se Sasha në fakt ju keni qenë edhe
through this getting viewer tested are
përmes kësaj duke u testuar shikuesit janë
not viewer testimonials customer
jo dëshmitarët e shikuesit
testimonials and you've got a wall
dëshmi dhe keni një mur
that's covered in whatever and you've
që është e mbuluar në çfarëdo dhe ju keni
got the stuff all going on all around
mori gjërat të gjitha duke shkuar në të gjithë rreth
just to be able to set up this green
vetëm për të qenë në gjendje për të ngritur këtë gjelbër
screen here's a neat thing we love it
Ekran këtu është një gjë zoti ne dashuri atë
here at studio D it's pretty great
këtu në studio D është goxha e madhe
feature I would say I think so hope
tipar Unë do të thoja unë mendoj kështu shpresoj
everybody's having a wonderful week so
të gjithë kanë një javë të mrekullueshme kështu
far hi to our chat room I see it's
larg hi në dhomën tonë chat unë shoh se është
starting to fill up could we see John as
duke filluar të mbushen mund ta shohim Gjonin si
always is there of course greetings jot
gjithmonë ka sigurisht përshëndetjet
lots of people in Andrew Bates 10 yeah
shumë njerëz në Andrew Bates 10 yeah
joining us for the first time tonight
bashkuar me ne për herë të parë sonte
just discovered the show I'd love to
vetëm zbuluar shfaqje unë do të duan të
hear where you're from how you found the
dëgjoni ku jeni nga mënyra se si e gjetët
show how you're watching us tonight and
tregoni se si jeni duke na shikuar sonte dhe
welcome to the community welcome to the
mirëpritur në komunitet mirëpritur në
show if you're new here make sure you
tregoni nëse jeni i ri këtu sigurohuni që ju
check out category five dot TV we've got
shikoni kategorinë pesë dot TV që kemi
a website there that you can actually
një faqe interneti që ju mund të vërtetë
sign up for a free account
regjistrohuni për një llogari të lirë
and that gives you access to all the
dhe kjo ju jep juve akses në të gjitha
backstage pass features we've got bonus
Karakteristikat e kalimit në backstage kemi bonus
features that are coming up speaking of
karakteristika që po vijnë duke folur
incredible bonus features Sasha do you
features bonus të pabesueshme Sasha ju
want to tell them about our newest most
duan të tregojnë ato për më të reja tonë më të madhe
exciting feature that has come to the
tipar emocionuese që ka ardhur në
category 5 TV studios I am super excited
kategorinë 5 Studios televizive Unë jam super i ngazëllyer
I have I i guess i have my own news
Unë kam unë mendoj se kam lajmet e mia
channel i have my own news i am not very
kanali i kam lajmet e mia nuk jam shume
good at on the spot i'm a roku channel
mirë në vend unë jam një kanal roku
Ravi why don't you tell everybody I'll
Ravi pse nuk u tregoni të gjithëve unë do të
put it up on the telephone you get under
e vënë atë në telefon ju merrni nën
linux tech show com you get onto our
linux tech show com ju merrni mbi tonë
roku channel you'll see that there is
ju do të shihni se ka
the category 5 TV news room with Sasha
kategoria e kategorisë 5 televizive me Sasha
door made us we've also got RSS feeds
dera na bëri që ne gjithashtu kemi RSS feeds
set up specifically for that content so
krijuar posaçërisht për atë përmbajtje ashtu
if you want to just get that little I
nëse doni të merrni vetëm atë pak unë
don't know five to eight minutes segment
nuk e di segmentin prej pesë deri në tetë minuta
once a week that is basically the top
një herë në javë që është në thelb e lartë
news stories from the category 5 TV news
lajme nga lajmet e kategorisë 5
room you can do that go to cap 5 TV /
dhomë ju mund të bëni që të shkojnë në kapak 5 TV /
RSS go to our youtube channel linux tech
RSS shkoni tek kanali ynë youtube linux tech
show com or of course you can catch it
tregoni com ose natyrisht ju mund të kapur atë
on our roku channel category 5 TV which
në kanalin tonë roku të kategorisë 5 TV e cila
incidentally if you're not already
rastësisht nëse nuk jeni tashmë
subscribed we are the number two
jemi të regjistruar në numrin dy
top-rated science and tech show on the
Shkencë dhe teknologji të lartë të vlerësuarat në
roku that is a fabulous incredible and
roku që është një pabesueshme i pabesueshëm dhe
thank you so much for voting for us we
faleminderit shumë për votimin për ne ne
appreciate that very very much I can
e vlerësoj shumë shumë që mundem
honestly say that if you follow from the
sinqerisht thoni që nëse ju ndiqni nga
beginning right through you'll be able
duke filluar drejtë nëpërmjet ju do të jetë në gjendje
to see me stuttering through my nerves
për të parë mua belbëzimin nëpër nervat e mia
at the beginning and then they four or
në fillim dhe më pas ata katër ose
five seasons from this point i will have
pesë sezone nga kjo pikë do të kem
the perfect news anchor intonation if
lajm i përsosur lajmeve intonation nëse
you want to go there you want to go
ju doni të shkoni atje ju doni të shkoni
there episode 1 of category 5 TV season
ka episod 1 të sezonit të kategorisë 5 të TV
1 episode 1 i was just it was me in the
1 episod 1 i ishte vetëm ajo ishte mua në
basement with a webcam Oh heard that was
bodrum me një Webcam Oh dëgjuar që ishte
that was it yes that's what we call
kjo ishte ajo po kjo është ajo që ne e quajmë
brutal yes and of course category 5 TV
brutal po dhe natyrisht kategoria 5 TV
is a member of the tech podcast network
është një anëtar i rrjetit të teknologjisë podcast
if it's tech it's here cat5 TV / tpn and
nëse është e teknologjisë është këtu cat5 TV / tpn dhe
the International International
International International
Association of Internet broadcasters
Shoqata e transmetuesve në Internet
cat5 TV / IA ib thanks Kelsey also make
cat5 TV / IA ib falenderon edhe Kelsey
sure you check out our mobile website
sigurohuni që të shikoni faqen tonë të lëvizshme
mcat 5 TV
mcat 5 TV
scan the code go there check it out now
scan kodin të shkojnë atje kontrolloni atë tani
we've got live video and audio streaming
kemi video dhe audio streaming drejtpërdrejt
we've got access to back episodes as
ne kemi marrë akses për të mbështetur episodet si
well I think you can actually watch
edhe unë mendoj se ju në fakt mund të shikojnë
every single episode of category 5 TV
çdo episod të kategorisë 5 të TV
right there on our mobile website that's
të drejtë atje në faqen tonë të internetit celular që është
a feat of digital amazingness when you
një feat të amazingness dixhitale kur ju
think about 370 hours of this stuff tech
mendoni rreth 370 orë të kësaj teknologjie
broadcasting right here from our studio
transmetim të drejtë këtu nga studio jonë
thank you to everybody who has
faleminderit për të gjithë ata që kanë
contributed toward the building of
kontribuar në ndërtimin e
studio D we're here and if you're new
studio D ne jemi këtu dhe nëse je i ri
here of course you know studio D Andrew
këtu natyrisht ju e dini studio D Andrew
may be a new concept to you we were in
mund të jetë një koncept i ri për ju që ishim në
Studio C and the logical progression to
Studio C dhe përparimi logjik në
that was to move into studio D which is
që ishte për të lëvizur në studio D e cila është
probably about five times the space at
ndoshta rreth pesë herë hapësirën në
least a lot more space here we've got a
pak më shumë hapësirë ​​këtu kemi një
lot more space to work with and we've
shumë më tepër hapësirë ​​për të punuar me të dhe kemi
got the green screen set we've got all
mori ekranin e gjelbër që kemi të gjitha
this set up and ready to go we're
kjo ngritur dhe gati për të shkuar ne jemi
broadcasting from here we've still got a
transmetimi nga këtu ne kemi ende një
lot to do but we're in yes just the good
shumë për të bërë, por ne jemi në po vetëm të mirë
thing which is the best thing we're here
gjë që është gjëja më e mirë që ne jemi këtu
it's comfortable ah just take that na
është e rehatshme ah vetëm të marrë atë na
that's great but there is still some
kjo është e madhe, por ka ende disa
work to be done and I just wanted to say
punë për t'u bërë dhe unë vetëm dua të them
thank you to those who have supported
faleminderit për ata që kanë mbështetur
the project if you are new here or if
projekti nëse jeni i ri këtu ose nëse
you haven't been following along with
ju nuk keni qenë duke ndjekur së bashku me të
the videos check out cat5 TV / studio
videot shikoni cat5 TV / studio
because we've got videos there from
sepse ne kemi marrë video nga atje
backstage pass which is basically our
prapa backstage që është në thelb tonë
behind-the-scenes videos how studio d
prapa skenave video se si studio d
came to be can I give a quick shout-out
erdhi të jetë mund të jap një britmë të shpejtë jashtë
to my sister I just got a message that
për motrën time kam marrë vetëm një mesazh se
this is her first show she's watching
kjo është shfaqja e saj e parë që ajo e sheh
live way to go yeah so hi Colleen all
live mënyrë për të shkuar yeah so hi Colleen të gjithë
the way in Alberta I call me joining the
rruga në Alberta unë e quaj të bashkuar me
show welcome what do you think of the
tregoni mirë se çfarë mendoni për të
new virtual set for Sasha d how cool is
set i ri virtual për Sasha d sa cool është
that right pretty cool welcome to our
që të drejtë mjaft të ftohtë të mirëpritur në tonë
newly registered viewers our new viewers
shikuesit e regjistruar rishtazi shikuesit tanë të rinj
on our website we've got viewers all
në faqen tonë ne kemi shikuesit të gjithë
over the world tonight if you'd like to
në mbarë botën, nëse dëshironi
see a viewer location map just to see
shikoni një hartë të lokacionit të shikuesit vetëm për të parë
where all the pins fall for those who
ku të gjitha kunjat bien për ata që
are watching the show right now go to
po e shikojnë shfaqjen tani
map dot cat five dot TV it's cool ready
harta dot cat pesë dot TV është gati të ftohtë
to get into it alright I've got a lot to
për të marrë atë në rregull unë kam marrë shumë për të
cover tonight we're going to build a
mbulojmë sonte ne do të ndërtojmë një
clothing store using free tools yeah
dyqan veshje duke përdorur mjetet e lirë yeah
nothing's going to cost us any money to
asgjë nuk do të na kushtojë ndonjë para për të
do we can actually do this with
a mund ta bëjmë me të vërtetë këtë
wordpress what blogging software whoa
wordpress çfarë software blogging whoa
frightening what's nice about wordpress
frikshme se çfarë është e mirë për wordpress
it's already got things like user
tashmë ka gjëra si përdorues
management comments systems and all of
sistemet e komenteve të menaxhimit dhe të gjitha
that kind of stuff all built into it and
atë lloj sendesh të gjitha të ndërtuara në të dhe
then we had a plug-in which we're gonna
atëherë kishim një plug-in që ne do të bëjmë
look at is called woo commerce whoa you
shikoni në është quajtur woo tregti whoa ju
have to woo commerce woo commerce it's
duhet të bëjmë tregti me tregtinë e tregtisë
really quite brilliant okay so I'm gonna
me të vërtetë shumë të shkëlqyer në rregull kështu që unë jam gonna
get over to demo cat5 TV / 0 17 that is
të marrë përsipër të demo cat5 TV / 0 17 që është
where our brand new store is going to be
ku dyqani ynë i ri do të jetë
set up let's bring it up was a fun word
ngritur le të sjellë atë deri ishte një fjalë zbavitëse
to say let's see if we can get there all
të themi le të shohim nëse mund të arrijmë atje të gjithë
right folks here we go so hello world
Folks drejtë këtu ne shkojmë në mënyrë hello botë
this is our brand new blog as as will
kjo është blogu ynë i ri i markës ashtu si do
say but what we're going to do is we're
thonë, por ajo që ne do të bëjmë është që ne jemi
going to get into the administrative
do të hyjnë në administratë
acts aspects and we've been looking at
vepron aspektet dhe ne kemi qenë në kërkim në
WordPress as a viable platform for
WordPress si një platformë e besueshme për të
blogging over the past little while but
Blogging gjatë pak kohë, por
tonight we're actually going to turn
sonte ne do të kthehemi
this blog into an online store i'm using
ky blog në një dyqan në internet që po përdor
clothing as a good example because we
veshje si një shembull i mirë, sepse ne
can get into things like sizing and
mund të hyj në gjëra të tilla si sizing dhe
colors and variations of the products
ngjyrat dhe variacionet e produkteve
right which transcends all kinds of
e drejta që tejkalon të gjitha llojet e
products so it's not just a clothing
kështu që nuk është vetëm një veshje
store and if you're thinking oh well i'm
dyqan dhe nëse jeni duke menduar oh mirë unë jam
not going to start a clothing store well
nuk do të fillojë mirë një dyqan veshjesh
it doesn't matter whatever it is that
nuk ka rëndësi se çfarë është ajo
you might be willing to sell or maybe
ju mund të jeni të gatshëm të shisni ose ndoshta
it's not for you maybe it's for a friend
nuk është për ju, ndoshta është për një mik
or family member who is an amazing
ose anëtar i familjes i cili është një amazing
painter right say or maybe a
piktorit të drejtë thonë ose ndoshta një
self-published author and you want to be
vetë-botuar autori dhe ju doni të jetë
able to set up a way for them to sell
të aftë për të krijuar një mënyrë për ta shitur
their product maybe somebody who does
produkti i tyre ndoshta dikush që bën
woodworking I mean it just transcends
Njoftime Unë do të thotë ajo vetëm kapërcen
all of these kinds of things that's what
të gjitha këto lloj gjëra është kjo
we're going to do tonight so I'm going
ne do të bëjmë sonte kështu që unë jam duke shkuar
to really quickly log into this blog at
për të hyni shpejt në këtë blog në
demo cap five dot TV / is 017 there we
demo cap pesë dot TV / është 017 atje ne
go okay I'm in bring it up on your
shko në rregull unë jam në të sjellë atë deri në tuaj
screen for you okay so this is I've got
ekran për ju në rregull kështu që kjo është unë kam marrë
a bay pardon me a base install of
një gji fal mua një instalim bazë të
WordPress here and what we're going to
WordPress këtu dhe ajo që ne jemi duke shkuar për
do is we're going to go into our plugins
bëni është që ne do të shkojmë në shtojcat tona
and we're going to add new
dhe ne do të shtojmë të reja
one of the nice things here is that
një nga gjërat e këndshme këtu është kjo
we're able to with WordPress anything
ne jemi në gjendje të me WordPress çdo gjë
that we do as far as installing plugins
që ne bëjmë aq sa instalojmë plugin
we're not having to download it to our
ne nuk do të duhet ta shkarkojmë atë në faqen tonë
computer and then upload it to the
kompjuter dhe pastaj ngarkoni atë në
server and and do that kind of thing
server dhe dhe bëni atë lloj gjëje
what we're able to do with WordPress is
ajo që ne jemi në gjendje të bëjë me WordPress është
use the plug-in management to add a
përdorni menaxhimin plug-in për të shtuar një
plug-in and it's actually downloaded
plug-in dhe është shkarkuar në të vërtetë
directly to the server it doesn't go
direkt në server nuk shkon
through our internet it doesn't come to
nëpërmjet internetit tonë nuk ka ardhur për të
my computer and then go up to the server
kompjuterin tim dhe pastaj shkoj në server
it's fast it's extremely fast because
është e shpejtë është jashtëzakonisht e shpejtë sepse
servers usually have a very fast
serverët zakonisht kanë një shumë të shpejtë
connection to the internet and also it
lidhjen me internetin dhe gjithashtu atë
saves your own bandwidth here we're on
kursen bandwidth tuaj këtu ne jemi në
LTE LTE internet so we pay for the
LTE LTE në internet kështu që ne të paguajnë për të
bandwidth we use it's nice to have this
Bandwidth ne përdorim është mirë që të ketë këtë
ability to install things on our blog
aftësia për të instaluar gjërat në blogun tonë
without having to use our computer as
pa pasur nevojë të përdorim kompjuterin tonë si
the intern step so looking at add
hapi intern duke shikuar kështu shtimin
plugins in WordPress simply all I have
plugins në WordPress thjesht të gjitha unë kam
to do is WooCommerce it already started
për të bërë është WooCommerce ajo tashmë ka filluar
buying things in so i just typed that
blerja e gjërave në mënyrë që sapo shkruaja atë
into the search it's gonna find it and
në kërkim do ta gjejë dhe
there it is from woo themes it looks
atje është nga tema woo duket
like an aardvark there you go burple
si një aardvark atje ju shkoni bajame
aardvark install now we're going to say
aardvark instaloni tani ne do të them
okay and it's remember because this is
në rregull dhe është përkujtuar sepse kjo është
going directly to my server it's not
duke shkuar direkt në serverin tim nuk është
coming through my computer it's not
vjen përmes kompjuterin tim kjo nuk është e
limited by the speed of my computer it's
e kufizuar nga shpejtësia e kompjuterit tim është
limited only by the speed of my server
e kufizuar vetëm nga shpejtësia e serverit tim
and it's already done it's downloaded it
dhe kjo është bërë tashmë është shkarkuar atë
it's unpacked it it's installed it it's
është unpacked ajo është instaluar atë është
successfully installed WooCommerce I'm
instaluar me sukses WooCommerce unë jam
gonna activate that plugin thanks Kelsey
do të aktivizojë atë plugin falë Kelsey
you have to say like that I know I know
ju duhet të thoni kështu që unë e di unë e di
you got it is mid-october yeah
ju mori ajo është mes-tetor yeah
hmm commerce all right so there we go I
hmm tregti të gjitha të drejtë kështu që ne të shkojmë unë
clicked on activate plugin see what
klikoi në aktivizo shtojcën shiko çfarë
happens here now as soon as that's
ndodh këtu tani sa më shpejt që kjo është
active you know what's gonna they're
aktiv ju e dini se çfarë do të bëjnë ata
done welcome to WooCommerce you're
bëhet i mirëpritur në WooCommerce ju jeni
already almost ready do you want what do
tashmë gati gati ju doni atë që bëni
you want to do install WooCommerce pages
doni të instaloni faqet WooCommerce
you got to do that because it's going to
ju keni për të bërë këtë, sepse ajo do të
give you like the shop cart checkout all
ju jap si shitoren e dyqanit të gjitha
that kind of stuff so I clicked on that
atë lloj sendesh kështu që klikova në atë
what's neat about this plug-in is it's
çfarë është i zoti për këtë plug-in është ajo
not just a plug-in like some of the
jo vetëm një plug-in si disa nga
basic things that we've looked at we're
gjërat themelore që ne kemi shikuar ne jemi
literally creating an e-commerce
fjalë për fjalë duke krijuar një e-commerce
platform with a couple of mouse clicks
platformë me disa klikime të miut
is really that simple it's really that
është me të vërtetë kaq e thjeshtë që është me të vërtetë
simple full stop it's already done what
ndalesa e thjeshtë e plotë tashmë është bërë çfarë
so if I go back to that website then
kështu që nëse kthehem në atë faqe atëherë
what I count five TV / 017 that's just
ajo që unë numëroj pesë TV / 017 kjo është e drejtë
our demo server so that we can play
serveri ynë demo në mënyrë që ne të luajmë
around and monkey around the stuff let's
rreth dhe majmun rreth gjërave le's
see what happens here okay now you'll
shikoni se çfarë ndodh këtu mirë tani
notice I've got cart checkout my account
njoftim Unë kam marrë arka llogari llogarinë time
so okay that's awesome up at the top
kështu që në rregull kjo është awesome deri në krye
there sorry the full screen thing was
nuk vjen keq për të gjithë ekran ishte gjë
coming in so it's created this cart
duke ardhur kështu që është krijuar këtë karrocë
checkout my account that's cool well
arka llogarinë time që është e ftohtë mirë
what does it mean so we're gonna jump
çfarë do të thotë kështu që ne do të kërcejmë
back here and I said we would be
mbrapa këtu dhe thashë se do të ishim
creating a clothing store so we're going
duke krijuar një dyqan veshjesh kështu që ne po shkojmë
to create our very first product so I'm
për të krijuar produktin tonë të parë kështu që unë jam
imagining that we've got a sweatshirt
duke imagjinuar se kemi një xhupë
right maybe maybe evening to do maybe
e drejtë ndoshta ndoshta në mbrëmje për të bërë ndoshta
you've got access to a local supplier
ju keni qasje në një furnizues lokal
that wants to do shirts and you can
që dëshiron të bëjë këmisha dhe ju mund
great Karis easy breezy okay so I'm
Karis i madh është i lehtë, kështu që unë jam
going to go into woo woo commerce here
do të shkoj në tregtinë woo woo këtu
before we get our product set up let's
para se të marrim produktin tonë të ngritur le të
actually create basically set up the
në të vërtetë krijojnë në thelb të ngritur
store itself shouldnt get too ahead of
dyqan vetë nuk duhet të marrë shumë përpara
myself so WooCommerce and then settings
veten time kështu WooCommerce dhe pastaj settings
is going to let me into the the basic
do të më lejoni në bazat
you know the first step of setting up my
ju e dini hapin e parë të krijimit të tim
my system itself because what's
sistemi im vetë sepse ajo që është
important here is that we centralize
rëndësishme këtu është se ne centralizojmë
things I want to have things in dollars
gjëra që unë dua të kem gjëra në dollarë
and and and I want it to be centralized
dhe dhe dhe dua që ajo të jetë e centralizuar
to Canada so if i click on base location
në Kanada kështu që nëse i klikoni në vendndodhjen bazë
here and go canada you'll see that it
këtu dhe shkoni në Kanada ju do të shihni se ajo
actually
në të vërtetë
mine's my country and provinces so I'm
imi është vendi dhe provincat e vendit kështu që unë jam
going to go Ontario there we go so
duke shkuar për të shkuar Ontario atje ne shkojmë kështu
that's important because we're going to
kjo është e rëndësishme sepse ne do të
have the ability to add things like
kanë aftësinë për të shtuar gjëra të tilla si
taxation is shipping modules so that you
taksimi është modulet e anijeve në mënyrë që ju
can actually calculate shipping
në të vërtetë mund të llogarisë transportin
automatically it's all built into
automatikisht është ndërtuar në të gjitha
commerce how great is it selling
commerce sa e madhe është ajo e shitjes
locations where do you want to sell to
vendndodhjet ku doni të shisni
we'll go with all countries enable
ne do të shkojmë me të gjitha vendet të mundësojë
site-wide store notice text no enable
njoftimi i dyqanit në vend të gjerë nuk mundësohet
that's all fine okay what currency are
kjo është në rregull mirë se çfarë monedhe janë
we going to do pound sterling no I want
ne do të bëjmë sterlina pa asnjë dua
canadian dollars in my case of course
dollarë kanadezë në rastin tim sigurisht
for you it's going to be whatever your
për ty do të jetë gjithçka që ke
local currency is whatever it is that
monedha vendase është ajo që është ajo
you're working with okay how do we want
ju jeni duke punuar me të mirë se si ne duam
it to look yeah we're going to have the
ajo të shohim po ne do të kemi
dollar symbol or in this case of showing
dollar simbol ose në këtë rast të shfaqjes
a pound symbol we're going to have it to
një simbol paund që do ta kemi atë
the left that's perfect thousand
e majta është e përsosur mijëra
separators all that stuff is going to
ndarësit të gjitha gjërat që do të ndodhin
stay as is and we're going to save
qëndro ashtu siç duhet dhe ne do të shpëtojmë
changes so now I've got it I've got it
ndryshimet kështu që tani unë kam marrë atë unë kam marrë atë
localized to Canada you'll see it's now
lokalizuar në Kanada ju do të shihni se është tani
updated two dollars and it's going to
përditësuar dy dollarë dhe do të ndodhë
display the the way that I want if
shfaqni mënyrën se si unë dua nëse
you're in Quebec you might want it to be
ju jeni në Quebec ju mund të dëshironi që ajo të jetë
to the right for example for French the
në të djathtë për shembull për frëngjishten
way that it's written there and I can
mënyrë që ajo është shkruar atje dhe unë mund
adjust that fairly simply so now i'm
rregulluar atë në mënyrë të drejtë thjesht kështu që tani unë jam
basically pleased with the the initial
në thelb i kënaqur me fillimin
setup of my store can you believe that
setup e dyqan tim mund ta besoni atë
it were we're basically up and running
ajo ishte ne jemi në thelb dhe drejtimin
we just don't have any products yet
ne thjesht nuk kemi ndonjë produkt ende
where we're there though so that's
ku ne jemi atje edhe pse kështu është
really the next step for the next
me të vërtetë hapi tjetër për të ardhmen
logical step is to add products if i go
hap logjik është të shtoni produkte nëse i shkoj
to products you'll see I've just got
për produktet që do të shihni unë sapo kam marrë
nothing and you'll see those under
asgjë dhe ju do t'i shihni ato nën
products products it's just loading here
produktet e produkteve është vetëm loading këtu
it's a comment it's a little slow that's
është një koment që është pak i ngadalshëm
okay and that could be our internet
në rregull dhe kjo mund të jetë në internet
because we are on cellular here ok so
sepse ne jemi në celular këtu ok kështu
the products section is absolutely empty
sekcioni i produkteve është absolutisht i zbrazët
right now I can click on add product
tani unë mund të klikoj për të shtuar produktin
there or on the left so clicking on add
atje ose në të majtë duke klikuar në shtojcë
product this is where things get fairly
produkt kjo është ajo ku gjërat bëhen në mënyrë të drejtë
exciting because I'm going to actually
emocionuese sepse unë jam duke shkuar në të vërtetë
create those items that I'm going to be
krijoj ato artikuj që unë do të jem
selling so look past the fact that I'm
shitur kështu shikoni kaluarën faktin se unë jam
doing sweatshirts and and look at the
duke bërë sweatshirts dhe dhe shikoni në
fact this could be anything at all I'm
fakt ky mund të jetë gjithçka në të gjitha unë jam
going to give this product a name this
do të japë këtë produkt një emër këtë
is something that is this should be
është diçka që duhet të jetë kjo
fairly hooky that you want to you know
në mënyrë të drejtë hooky që ju doni të dini
we're gonna call this the amazingly
ne do ta quajmë këtë amazingly
comfortable sweatshirt okay here i'm
xhaketë të rehatshme në rregull këtu unë jam
gonna say whatever it is that i want to
do të them çfarëdo që është që unë dua të
say about it beautiful huh sweatshirt
thoni në lidhje me atë të bukur hh xhup
that might be a lot optimistic but
kjo mund të jetë shumë optimiste, por
that's okay it's beautiful it's super
kjo është në rregull, është e bukur është super
fun for me that's all we need to know
argëtim për mua kjo është e gjitha që ne duhet të dimë
made of 100-percent awesome you're
bërë nga 100 për qind awesome ju jeni
probably gonna want more details there
ndoshta do të duan më shumë detaje atje
you uh you uh yeah you uh you mentioned
ju jeni ju që keni përmendur
that we're still on the cellular oh yes
se ne jemi ende në celular oh po
here in the studio yes a good guy wants
këtu në studio po një djalë i mirë dëshiron
to know for a bunch of getting regular
të dish për një bandë të rregullt
internet in here we can't no such thing
internet këtu nuk mund të bëjmë gjë të tillë
as regular internet at studio d there is
si internet i rregullt në studio d ka
fiber optic internet which is seven
fibër optike e cila është shtatë
hundred and forty dollars a month that's
njëqind e dyzet dollarë në muaj
a little can't do it not going to do it
pak nuk mund ta bëjë këtë nuk do ta bëjë
not not we can't do that we're a
jo jo ne nuk mund të bëjmë që ne jemi a
volunteer organization we do the show
organizatë vullnetare ne bëjmë shfaqjen
for free if you click on enough ads
falas nëse klikoni në reklama të mjaftueshme
maybe we can do it if you send in enough
ndoshta ne mund ta bëjmë nëse ju dërgoni mjaftueshëm
donations maybe we can do it but it has
donacione ndoshta ne mund ta bëjmë atë, por ajo ka
to be so so frequent I mean seven
të jem kaq i shpeshtë që të them shtatë
hundred forty dollars a month yeah and
qindra dyzet dollarë në muaj po dhe
so that's crazy so what we hope to do go
kështu që është e çmendur kështu që ne shpresojmë të bëjmë
to my blog not to digress away from our
në blogun tim për të mos u larguar larg nga tonë
feature but go to my blog bald nerd calm
tipar, por të shkojnë në blogun tim baldollë qetë qetë
and
dhe
we're hoping to put a tower on the roof
ne shpresojmë të vendosim një kullë në çati
and send a wireless signal 5 gigahertz
dhe dërgoni një sinjal pa tel 5 GHz
to my house and then that way we can
në shtëpinë time dhe pastaj në atë mënyrë që mundemi
piggyback off of cable internet which is
derdhje off e internetit kabllor e cila është
250 megs a second perfectly fine so that
250 megs një sekondë në mënyrë të përkryer gjobë në mënyrë që
would be fine that would be our solution
do të ishte mirë që do të ishte zgjidhja jonë
it costs us a thousand dollars in order
kjo na kushton një mijë dollarë në rregull
to do that I believe we've raised about
për të bërë atë që unë besoj se kemi ngritur për
three hundred and fifty dollars if i'm
treqind e pesëdhjetë dollarë nëse unë jam
not mistaken so far so if you want to
jo i gabuar deri tani kështu që nëse ju doni të
contribute to that good guy we
kontribuojnë për atë djalë të mirë ne
definitely appreciate that but it's bald
patjetër e vlerësojmë këtë, por është tullac
nerd calm to find out more about that
budalla qetësoni për të mësuar më shumë për këtë
thank you ok back to our presentation
faleminderit ok prapa në prezantimin tonë
here I'm going to look at ok so I've got
këtu unë jam duke shkuar për të parë ok kështu që unë kam marrë
to put in a product SKU this is going to
për të vënë në SKU produkt kjo do të ndodhë
help me during the order process this
më ndihmoni gjatë procesit të rendit
could be your own skew or this could be
mund të jetë vetë anuar tuaj, ose kjo mund të jetë
asked you with your supplier something
ju pyeti me furnizuesin tuaj diçka
like that so I'm going to call it swe
si kjo kështu që unë do të thërrasë atë swe
014 sweatshirt whole one ok notice that
014 duks i tërë një njoftim në rregull se
there is regular price and sale price
ka çmim të rregullt dhe çmim të shitjes
one of the reasons that I wanted to
një nga arsyet që dëshiroja
actually do this feature was because it
në të vërtetë kjo veçori ishte sepse ajo
can get really really complex if you
mund të merrni me të vërtetë me të vërtetë komplekse nëse jeni
don't understand the inner workings of
nuk e kuptojnë punën e brendshme të
how to create a variable attribute
si të krijoni një atribut të ndryshueshëm
product that's what we want to establish
produkt kjo është ajo që ne duam të krijojmë
here with pricing and things like that
këtu me çmimet dhe gjëra të tilla
and if you're not sure what that means
dhe nëse nuk jeni të sigurt se çfarë do të thotë kjo
think about the fact that ok I have one
mendoni për faktin se ok Unë kam një të tillë
sweatshirt but i might have small
dore, por unë mund të ketë të vogla
through to 5xl or extra small through
deri në 5xl ose me ekstra të vogël
who knows what kind of variables there
kush e di se çfarë lloj ndryshimesh atje
are two the ordering process I might
janë dy procesi i urdhërimit që unë mund
have white red and black available to my
kanë të bardhë të kuqe dhe të zezë në dispozicion për tim
customers so those are all variables and
konsumatorët kështu që këto janë të gjitha variablat dhe
they could affect pricing because a
ato mund të ndikojnë në çmimet sepse a
three XL might cost me more to
tre XL mund të kushtojnë më shumë për të
manufacture than an extra small for
prodhim se një shtesë e vogël për të
example and if that's the case I may
shembull dhe nëse ky është rasti unë mund
have to have variable pricing as well so
duhet të kenë çmime të ndryshueshme po ashtu
one of the things that we wanted to
një nga gjërat që dëshironim
learn tonight is how to do that so
Mësoni sonte është se si ta bëni këtë
you'll notice regular price and sale
ju do të vini re çmimin e rregullt dhe shitjen
price I'm actually not even going to
çmimi Unë në të vërtetë nuk do të shkojnë
touch those but here in will calm irse
prekni ato, por këtu në të qetësuar irse
I'm going to change my product type to
Do ta ndryshoj llojin e produktit
variable product and this you're going
produkt i ndryshueshëm dhe kjo ju jeni duke shkuar
to use for all different types of
për të përdorur për të gjitha llojet e ndryshme të
products and notice the WooCommerce does
produkteve dhe njoftim WooCommerce bën
support external affiliate products so
mbështesin produktet e jashtme të degës kështu
if you're selling for amazon or
nëse jeni duke shitur për amazon ose
cafepress or something like that you can
kafene ose diçka të tillë që mundeni
do that and then group products as well
bëni këtë dhe pastaj gruponi produkte si
simple products are just you know if
produkte të thjeshta janë vetëm ju e dini nëse
you're selling a book and there are no
ju jeni duke shitur një libër dhe nuk ka
variables to it
variabla për të
variable product applies to things like
produkt i ndryshueshëm zbatohet për gjëra të tilla si
this where colors and things like that
kjo ku ngjyrat dhe gjërat si kjo
are available everything else down the
janë në dispozicion gjithçka tjetër poshtë
list we're going to just kind of leave
lista ne do të jemi vetëm lloj leje
as is for now we're not going to do
siç është për tani ne nuk do të bëjmë
inventory control tonight but
kontrollin e inventarit sonte, por
WooCommerce does allow you to do that as
WooCommerce ju lejon të bëni atë si
well as calculating shipping based on
si edhe llogaritjen e anijeve bazuar në
weights sizes measurements all that kind
matjet e peshave maten me të gjitha ato lloj
of stuff we're going to do is we're
e gjërave që ne do të bëjmë është që ne jemi
going to jump directly into attributes
do të hidhen direkt në atribute
noting linked products is going to
duke vënë në dukje produktet e lidhura do të jetë
actually make it so that as someone is
në fakt e bëjnë atë në mënyrë që si dikush është
checking out if they've clicked on
duke kontrolluar nëse kanë klikuar
walkie-talkie in your store and you're
walkie-talkie në dyqan tuaj dhe ju jeni
also selling equal outlines batteries
po ashtu edhe shitja e baterive të barabarta
you can link them together so that it
ju mund të lidhni ato së bashku në mënyrë që ajo
says hey you should probably also by the
thotë hej ju duhet ndoshta edhe nga
batteries for this walkie-talkie let's
bateritë për këtë valle radiofonike le
cross sales it's a bit of an upsell but
shitja e kryqëzuar është paksa e pakuptimtë, por
it also helps people to get the things
gjithashtu ndihmon njerëzit që të marrin gjërat
that they need if you buy a printer you
që ata kanë nevojë në qoftë se keni blerë një printer ju
very well might need a USB cable and so
shumë mirë mund të ketë nevojë për një kabllo USB dhe kështu
that's what I discovered all right so
kjo është ajo që kam zbuluar të gjitha të drejtë kështu
attributes that's where we're going to
atributet kjo është ku do të shkojmë
go you'll notice this is a blank page
shkoni ju do të vini re se kjo është një faqe bosh
and this is why it can be a little bit
dhe kjo është arsyeja pse mund të jetë pak
confusing I want to do size and color
konfuze Unë dua të bëj madhësinë dhe ngjyrën
those are the two attributes that I want
këto janë dy atributet që unë dua
to do for my sweater so I'm going to
për të bërë për triko tim kështu që unë jam duke shkuar për të
click Add over here and I'm going to
klikoni Shto këtu dhe unë do të
click Add again so now I've got two
klikoni Add përsëri kështu që tani unë kam dy
spots to fill in two different types of
pika për të plotësuar dy lloje të ndryshme të
attributes first one here i'm going to
Atributet e para këtu unë do të
call it sighs notice that i'm doing
e quajti atë psherëtimë njoftim që unë jam duke bërë
sighs first there's a reason for that in
psherëtimat e para ka një arsye për këtë
clothing because i'm going to have
veshje sepse unë do të ketë
variable pictures so if i select black
foto të ndryshueshme kështu që nëse i zgjidhni zi
it's going to show a picture of the
ajo do të tregojë një pamje të
black shirt if i select white it's going
këmishë e zezë nëse i zgjidhni të bardhë po shkon
to show a picture of the white shirt
për të treguar një pamje të këmishës së bardhë
just like any good ecommerce store that
ashtu si çdo dyqan ecommerce mirë që
supports jquery or Ajax or whatever so
mbështet jquery ose Ajax apo çfarëdo ashtu
size though is not going to change
Madhësia pse nuk do të ndryshojë
anything so I want to actually have the
çdo gjë kështu që unë dua të vërtetë kanë
size be the first thing that's asked
madhësia të jetë gjëja e parë që kërkohet
it's going to be in order and then the
ajo do të jetë në rregull dhe pastaj
color is going to be the second thing as
ngjyra do të jetë gjëja e dytë si
ask so that it they've already chosen
pyesni kështu që ata kanë zgjedhur tashmë
their size then they chose to choose the
madhësinë e tyre atëherë ata zgjodhën për të zgjedhur
color and it changes the color of the
ngjyra dhe ajo ndryshon ngjyrën e
picture it might make sense once I do it
foto kjo mund të ketë kuptim një herë unë të bëjë atë
a little bit better so I've entered the
pak më mirë kështu që unë kam hyrë në
name as sighs what do we want to do
emri si psherëton atë që duam të bëjmë
small medium large and I'm just going to
të vogla të mesme të mëdha dhe unë jam vetëm duke shkuar për të
go up to extra large I'm not going to do
shkoj deri në ekstra të mëdha unë nuk jam duke shkuar për të bërë
extra small or anything just so that we
ekstra i vogël apo çdo gjë vetëm në mënyrë që ne
have this to work with visible on
e kanë këtë për të punuar me të dukshme
product page we want to turn off what
faqen e produktit ne dëshirojmë ta fikim atë
that means is you think about a cart
kjo do të thotë që mendoni për një karrocë
page or a product page and there's
faqe ose një faqe produkti dhe nuk ka
specifications or something like that so
specifikimet ose diçka të tillë
do you want to show small medium large
doni të tregoni madhësi të vogël të madhe
extra-large in a tab of specifications
ekstra-i madh në një tab të specifikimeve
it's really not necessary you just want
nuk është me të vërtetë e nevojshme që ju dëshironi
it to be something that they can select
të jetë diçka që ata mund të zgjedhin
during the order process so that's where
gjatë procesit të rendit kështu që është ku
we say it's used for variations that's
ne themi se është përdorur për variacionet që është
very important that you check that
shumë e rëndësishme që ta kontrolloni atë
otherwise we're not going to have the
përndryshe ne nuk do të kemi
option to select it during checkout next
mundësi për ta zgjedhur atë gjatë arkës së ardhshme
one these are attributes color what do
një nga këto janë atributet ngjyra atë që bëjnë
we want let's say we have white Oh
ne duam le të themi se kemi të bardhë Oh
notice what I'm doing is I'm separating
Vini re se çfarë po bëj unë po ndahem
them with a pipe and a pipe is that
ata me një tub dhe një tub është se
straight line it's above your Enter key
vija e drejtë është mbi butonin Enter
it's on the the slash so it's not it's
është në rrymë, kështu që nuk është
not a colon it's a it's a straight up
jo një zorrë e trashë është një kjo është një e drejtë deri
and down line sometimes it has a break
dhe poshtë linjës ndonjëherë ajo ka një pushim
in the middle depending on your keyboard
në mes në varësi të tastierës suaj
but it looks like you see on your screen
por duket sikur po shihni në ekranin tuaj
there I had no idea that's what it was
atje nuk kisha idenë se kjo ishte ajo që ishte
there you go it's called a pipe and it's
atje ju shkoni quhet një tub dhe është
differentiates between the attributes
dallon midis atributeve
that I'm creating so small is going to
që po krijoj aq të vogla do të shkoj
be one to select and it doesn't have to
të jetë një për të zgjedhur dhe nuk duhet të
be listed like that if you wanted to be
listohuni sikur nëse dëshironi të jeni
verbose you can put it in like that
i folur mund ta vendosësh në atë mënyrë
right you can do whatever you like it's
të drejtë mund të bësh ç'të duash
your store I'm just going to go
dyqan tuaj unë jam vetëm do të shkoj
everybody knows what that means and by
të gjithë e dinë se çfarë do të thotë dhe nga
breaking it up by a pipe that means that
duke e thyer atë nga një tub që do të thotë kjo
these are each so that's going to be an
këto janë secili kështu që do të jetë një
option that's going to be an option okay
opsioni që do të jetë një opsion në rregull
so similarly we're going to go red and
në mënyrë të ngjashme ne do të shkojmë të kuqe dhe
black separated by a pipe so now ok
e zezë e ndara nga një tub kështu që tani ok
don't forget used for variations I need
mos harro që përdoret për variacionet që më duhen
to be able to select the color of my
të jetë në gjendje për të zgjedhur ngjyrën e tim
shirt save the attributes it's been a
shirt të ruajtur atributet që ka qenë një
little bit and it's done okay so what's
pak dhe kjo është bërë mirë kështu që çfarë është
next now we notice that we've selected
tani e tutje vërejmë se ne kemi zgjedhur
use for variations what we need to
përdorim për variacionet atë që na nevojitet
actually create our variations to show
në të vërtetë krijojnë variacionet tona për të treguar
you that it's going to make a lot of
ju që do të bëni shumë
sense as soon as I do and click on
kuptim sa më shpejt që të bëj dhe klikoni mbi
variations here you notice that there is
variacionet këtu vëreni se nuk ka
nothing so if I save this product right
asgjë kështu që nëse unë e shpëtoj këtë produkt të drejtë
now it's not going to be available for
tani nuk do të jetë në dispozicion
sale because I haven't actually created
sepse unë nuk kam krijuar në të vërtetë
any of the variations so if I click on
ndonjë nga variacionet kështu që nëse klikoj
link all variations are you sure you
lidhni të gjitha variacionet jeni i sigurt se ju
want to do this I say okay now it's all
dua ta bëj këtë them mirë në rregull tani është e gjitha
going to make sense it's creating from
do të ketë kuptim që po krijon
my attributes all of the possible
atributet e mia të gjitha të jetë e mundur
variations of this particular product
variacionet e këtij produkti të veçantë
automatically so it's created 12
automatikisht kështu që është krijuar 12
variations and you'll see
ndryshimet dhe ju do të shihni
now as soon as i hit okay this is where
tani sa më shpejt që i goditi mirë kjo është ajo ku
it makes sense all of a sudden we have a
kjo ka kuptim të gjithë një e papritur kemi një
small shirt white that's one variation
këmishë e vogël e bardhë kjo është një ndryshim
we have a medium shirt white we have a
ne kemi një këmishë të mesme të bardhë që kemi një
large shirt white an extra large shirt
këmishë e madhe e bardhë një këmishë të madhe
white a small shirt red see how that
bardhë një këmishë të vogël të kuqe shoh se si kjo
goes so those are our variations next
shkon kështu që këto janë ndryshimet tona të ardhshme
step is to create basically the you know
hapi është që të krijoni në thelb atë që e dini
you don't want to have to go through and
ju nuk doni të keni për të shkuar nëpër dhe
create the price for each one if the
krijoni çmimin për secilën prej tyre nëse
price is going to be the same so I might
çmimi do të jetë i njëjtë kështu që unë mund
say okay let's do a bulk edit on prices
themi në rregull le të bëjmë një redaktim pjesa më e madhe në çmimet
and hit go and i'm going to say these
dhe goditi shkoni dhe unë do të them këto
shirts are worth 35 99 and then i hit
këmisha janë me vlerë 35 99 dhe pastaj i goditi
okay and it's created the price as 3599
në rregull dhe është krijuar çmimi si 3599
for all variations that saves me some
për të gjitha variacionet që më kursen disa
time so now i'm going to go okay i need
kështu që tani unë do të shkoj në rregull i kanë nevojë
some pictures for each of these products
disa fotografi për secilën nga këto produkte
i've got a small white shirt i'm going
Kam një këmishë të vogël të bardhë që po shkoj
to click on this icon over here which is
për të klikuar mbi këtë ikonë mbi këtu që është
in fact it's not very clear so click on
në fakt nuk është shumë e qartë kështu që klikoni mbi
it and it's going to ask you for a
ajo dhe ajo do t'ju kërkojë një
picture and you can select a file i can
foto dhe ju mund të zgjidhni një skedar që mundem
jump onto my desktop and I've got some
hidhen mbi tavolinën e punës dhe unë kam disa
shirt pictures here this is white so
foto këtu kjo është e bardhë kështu
I've selected the white notice I've got
Kam zgjedhur njoftimin e bardhë që kam
three different pictures there's the
tre foto të ndryshme ka
white one and I'm going to click on it
një e bardhë dhe unë do të klikoj mbi të
and I'm going to say ok there we go
dhe unë do të them ok atje ne shkojmë
there's my variation image so once it's
ka imazhin tim të variacionit kështu që sapo të jesh
finished uploading and processing there
përfundoi ngarkimi dhe përpunimi atje
we go set variation image down at the
ne shkojmë të vendosim imazhin e variacionit poshtë në
bottom right there we are so now we've
fund të drejtë atje ne jemi aq tani ne kemi
got the white picture in for the white
mori foton e bardhë për të bardhë
small shirt now for the medium I don't
këmishë e vogël tani për medium unë nuk e bëj
have to upload it again I'm going to
duhet ta ngarkoj përsëri atë që po shkoj
click on it again hits set variation
klikoni mbi të përsëri hits varg të vendosur
image same with the large nice and quick
imazhi i njëjtë me atë të madh dhe të shpejtë
now right because I don't have any more
tani e drejtë sepse nuk kam më
uploading to do for that white picture
ngarkimi për të bërë për atë foto të bardhë
save ok so now red is where we're at i'm
ruaj ok kështu që tani kuq është vendi ku ne jemi në Unë jam
going to add a picture i'm going to
do të shtoj një foto që do të shkoj
upload a new file up at the top left
ngarkoni një skedar të ri në krye të majtë
here because we don't have a red picture
këtu sepse nuk kemi një pamje të kuqe
yet there it is hit open and now set the
por atje ajo është goditur hapur dhe tani vendosur
variation image so now i have a picture
imazh ndryshim kështu që tani unë kam një foto
for my small red shirt and do the same
për këmishën time të vogël të kuqe dhe bëj të njëjtën gjë
for black
për të zezë
there it is now I'm going to go through
atje është tani unë do të kalojnë nëpër
each of these and simply click on the
secili nga këto dhe thjesht klikoni mbi
picture that's red notice that I'm
foto kjo është njoftim i kuq që unë jam
seeing it right here medium red medium
duke parë atë këtu mesme të mesme të mesme
black so we're going to select this
e zezë kështu që ne do të zgjedhim këtë
picture this is category 5 technology TV
foto ky është televizioni i teknologjisë së kategorisë 5
i'm your host Robbie Ferguson and if you
Unë jam pritësi juaj Robbie Ferguson dhe nëse ju
have any questions for us tonight what
keni ndonjë pyetje për ne sonte çfarë
we're doing is we're actually taking a
ne po bëjmë është që po marrim aktualisht një
look at WooCommerce it's a plugin for
shikoni në WooCommerce kjo është një plugin për të
WordPress and with this plugin we're
WordPress dhe me këtë plugin jemi
able to create an incredible ecommerce
të aftë për të krijuar një ecommerce të pabesueshme
store with free tools it's absolutely
dyqan me mjete falas është absolutisht
free all you need is WordPress from
falas të gjitha që ju nevojitet është WordPress nga
wordpress.org you can download it and
wordpress.org ju mund ta shkarkoni dhe
install it follow those two tutorials
instaloni atë ndiqni këto dy mësime
that we've already done on the show and
që ne kemi bërë tashmë në shfaqje dhe
of course woocommerce as you found we
sigurisht woocommerce si keni gjetur ne
just install as a manu culver whoo this
vetëm instaloni si një manu culver whoo këtë
is a plug-in that you can install now
është një plug-in që mund të instalosh tani
we're going to pick up where we left off
ne do të marrim vendin ku kemi mbetur
in just a couple of moments time I'm
në vetëm disa momente kohë unë jam
going to finish up with the final
do të përfundojë me finalen
products adding those pictures as you've
produkte duke shtuar ato foto si ju keni
seen there and then we're going to pick
shihet aty dhe pastaj ne do të marrim
it up right after the news so over to
ajo menjëherë pas lajmit kështu mbi të
the newsroom Sasha door made us take it
salla e redaksisë Sasha na bëri të marrim atë
away it's Tuesday October 21st 2014 and
larg është e martë 21 tetor 2014 dhe
here are the stories were covering this
këtu janë historitë që mbulonin këtë
week the BBC will be exposing articles
javë BBC do të ekspozuar artikuj
removed from google by the right to be
hiqet nga google me të drejtën për të qenë
forgotten rule Smart Meters can be
Regjistri i harruar mund të jetë Smart Meters
hacked to reduce your utility bill
hacked për të reduktuar faturën tuaj të shërbimeve
offline access to Internet content is
qasja jashtë linje në përmbajtjen e Internetit është
coming to areas of the world with no
që vijnë në zonat e botës me jo
internet access and a proof-of-concept
qasje në internet dhe një provë-e-koncept
worm has demonstrated that an attacker
krimb ka treguar se një sulmues
could take control of home dated storage
mund të marrë kontrollin e ruajtjes në shtëpi
these stories are coming right up don't
këto histori po vijnë drejt deri nuk
go anywhere
shkoni kudo
operation christmas child is one of the
fëmija i Krishtlindjeve është një nga
great stories it's unfolding in our
tregime të mëdha që po shpalosen në tonë
lifetime we are only seeing just the
jeta ne jemi duke parë vetëm
beginning of this project and these
fillimi i këtij projekti dhe këto
children will change the world
fëmijët do ta ndryshojnë botën
listen here are the top stories from the
dëgjoni këtu janë tregimet e lartë nga
category 5 TV newsroom the BBC is to
kategoria e 5 televizive në BBC
publish a continually updated list of
publikoni një listë të përditësuar vazhdimisht të
its articles removed from Google under
artikujt e saj janë hequr nga Google nën
the controversial right to be forgotten
e drejta kontradiktore për t'u harruar
rule the ruling allows people to ask
sundo qeverisjen lejon njerëzit të pyesin
Google to remove some types of
Google për të hequr disa lloje të
information about them from its search
informacion rreth tyre nga kërkimi i tij
index but editorial policy had David
indeksi por politika editoriale kishte Davidin
Jordan told a public meeting hosted by
Tha Jordania në një takim publik të organizuar nga
google that the BBC felt some of its
google se BBC ndjeu disa nga të saj
articles had been wrongly hidden mr.
artikujt ishin fshehur gabimisht mr.
Jordan claims that the BBC had so far
Jordania pretendon se BBC kishte deri më tani
been notified of 46 links to articles
është njoftuar për 46 lidhje me nenet
that had been removed in the next few
që ishin hequr në disa ardhshme
weeks the BBC will begin publishing the
javë BBC do të fillojë botimin e
list of removed URLs it has been
lista e URL-ve të fshirë që ka qenë
notified about by Google mr. Jordan said
njoftuar nga Google mr. Tha Jordan
greater care should be given to the
Kujdes i madh duhet t'i kushtohet të
public's right to remember many utility
të drejtën e publikut për të kujtuar shumë shërbime
companies are installing remote meters
kompanitë po instalojnë metra të largët
to help customers monitor and manage
për të ndihmuar klientët të monitorojnë dhe menaxhojnë
their power use and help them be more
përdorimi i tyre i energjisë dhe t'i ndihmojë ata të jenë më shumë
energy-efficient have your videl is an
energji-efektive kanë videl tuaj është një
independent researcher who along with
studiues i pavarur i cili së bashku me
Alberto elara has found flaws in the
Alberto elara ka gjetur të meta në
smart meters he says we took them apart
metra të zgjuar ai thotë se i kemi marrë ato larg
to see how they work what he found has
për të parë se si punojnë ato që ka gjetur
raised some concerns at the utility
ngriti disa shqetësime në shërbim
companies smart meters can be hacked to
kompanitë e smart metra të zgjuar mund të hacked për të
underreport energy use this essentially
energjia e nën-raportimit e përdor këtë në thelb
means with a little know-how and very
do të thotë me një njohuri të vogël dhe shumë
little scruples you could effectively
pak shqetësime që mund të keni në mënyrë efektive
cut your electricity bill attackers
prerë sulmuesit tuaj të faturimit të energjisë elektrike
could use what the pair found to
mund të përdorin atë që palë u gjetën
underreport energy use or to get someone
përdorim të energjisë nëntokësore ose për të marrë dikë
else to pay their bills by using their
tjetër për të paguar faturat e tyre duke përdorur të tyre
ID and messages sent back to the nodes
ID dhe mesazhet u dërguan përsëri në nyjet
that log usage with more with more work
që përdorni log me më shumë me më shumë punë
researchers claim they might be paused
studiuesit pretendojnë se mund të ndalet
it might be possible to find a way to
mund të jetë e mundur të gjesh një mënyrë për të
seek out meters and cut off the power
kërkojnë matësa dhe prenë fuqinë
that they are supplying essentially the
se ata janë duke furnizuar në thelb
warning is that poorly protected the
paralajmërimi është se mbrojtja e dobët e
code the warning is that poorly
kodi i paralajmërimit është se dobët
protected credentials inside the devices
kredencialet e mbrojtura brenda pajisjeve
could let attackers can take control of
mund të le sulmuesit mund të marrë kontrollin e
the gadgets the utility company that
Gadgets kompaninë e shërbimeve që
deployed the meters are now improving
vendosur metra janë tani në përmirësim
the device's security to help protect
sigurinë e pajisjes për të ndihmuar në mbrojtjen
its network
rrjetin e saj
can an entire library be put in your
mund të vendoset një bibliotekë e tërë në tuaj
pocket most people would say yes all you
xhepi shumica e njerëzve do të thonin po të gjithë ju
need is a mobile phone with access to
nevoja është një telefon celular me qasje në
the Internet but what about for the many
Interneti por çfarë lidhje për shumë
people in the world that lack Internet
njerëzit në botë që nuk kanë Internet
connectivity the answer can still be yes
lidhshmëria përgjigja mund të jetë ende po
according to syed kiram who explained
sipas cirram syed i cili shpjegoi
the nature of his company Outernet at
natyra e kompanisë së tij Outernet në
Ted global the business aims to address
Ted global biznesit synon të adresojë
the fact that about two-thirds of the
fakti që rreth dy të tretat e
world's population has no internet
popullsia e botës nuk ka internet
access he told the BBC when you talk
qasja që ai i tha BBC-së kur ju flisni
about the internet you talk about two
në lidhje me internet ju flisni për dy
main functions communication and
funksionet kryesore të komunikimit dhe
information access it's the
qasja e informacionit është
communication part that makes it so
pjesë e komunikimit që e bën atë kështu
expensive so Outernet focuses instead on
e shtrenjtë kështu Outernet fokusohet në vend
information the project aims to create a
informacion që synon të krijojë një projekt
core archive of the world's most
Arkivi thelbi i botës më
valuable knowledge called from websites
njohuri të vlefshme të thirrur nga faqet e internetit
including wikipedia and project
duke përfshirë wikipedia dhe projektin
gutenberg a collection of copyright free
gutenberg një koleksion të së drejtës së autorit falas
ebooks this would be updated on roughly
ebooks kjo do të përditësohet përafërsisht
a monthly basis it would also provide
një bazë mujore do të sigurojë gjithashtu
more time sensitive content including
më shumë kohë përmbajtje të ndjeshme duke përfshirë
news bulletins and disaster alerts that
buletinet e lajmeve dhe alarmet e fatkeqësive që
could be updated several times an hour
mund të përditësohen disa herë në orë
all this information would then be
atëherë të gjithë ky informacion do të ishte
broadcast via satellites and picked up
transmetuar nëpërmjet sateliteve dhe kap
by equipment on the ground which in turn
nga pajisjet në terren të cilat nga ana tjetër
creates Wi-Fi hotspots allowing the data
krijon pikat e nxehta Wi-Fi duke lejuar të dhënat
to be accessed by individual smartphones
për t'u qasur nga telefonat inteligjentë individualë
and computers a small village in central
dhe kompjutera një fshat i vogël në qendër
Africa for example mr. Kareem said one
Afrikë për shembull, z. Kareem tha një
hotspot could provide dozens of books
hotspot mund të ofrojë dhjetëra libra
and other information two to three
dhe informacione të tjera nga dy deri në tre
hundred people living close by mr.
qindra njerëz që jetojnë afër z.
Kareem said the system was currently
Kareem tha se sistemi ishte aktualisht
capable of broadcasting 200 megabytes of
i aftë për të transmetuar 200 megabajt
data per day but his intention is to
të dhënat në ditë, por qëllimi i tij është të
increase that to 100 gigabytes or more
rrisni atë deri në 100 gigabajt ose më shumë
he said we want to use as much existing
ai tha se ne duam të përdorim sa më shumë ekzistues
technology and repurpose it a bit so
teknologjinë dhe ta ripërpiloj atë pak
that people buy as little stuff as
që njerëzit të blejnë pak gjëra si
possible Mark Newman from the technology
mund të jetë Mark Newman nga teknologjia
research firm ovum believes the idea to
firmë kërkimore vezë beson se ideja për të
be an interesting one but expresses
të jetë një interesante por shpreh
concern over literacy issues he says
shqetësim rreth çështjeve të shkrim-leximit që ai thotë
delivery by audio rather than text would
dërgimi me audio në vend të tekstit
be something to look at but that would
të jetë diçka për të parë, por që do
use up more data while companies like
përdorin më shumë të dhëna ndërsa kompanitë pëlqejnë
Facebook hope to bring the internet to
Facebook shpreson të sjellë internetin
these areas mr. Kurien believes that
këto fusha mr. Kurien beson
broadcasting data offline could be a
transmetimi i të dhënave në linjë mund të jetë një
better way to bypass censorship and
Mënyra më e mirë për të anashkaluar censurën dhe
distribute knowledge
shpërndani njohuritë
we checked and his conviction is legit
ne kontrolluam dhe bindja e tij është legit
Outernet even allows you to download the
Outernet madje ju lejon të shkarkoni
entire archive directly from their
tërë arkivin drejtpërdrejtë nga e tyre
website Outernet dot is a malicious worm
faqja e internetit Outernet dot është një krimb me qëllim të keq
that can roam the net seeking data
që mund të bredh në internet të dhënat e kërkimit
stored on insecure Hardware has been
ruajtur në hardware të pasigurtë ka qenë
created by security researcher the
krijuar nga hulumtuesi i sigurisë
proof-of-concept worm was written to
prova e konceptit krimb ishte shkruar për të
illustrate how vulnerable these data
ilustrojnë si të prekshme këto të dhëna
stores are to malicious attack the worm
dyqanet janë për të sulmuar keq me krimbin
can exploit the many bugs research
mund të shfrytëzojnë hulumtimet e shumë bugjeve
researcher Jacob holcombe found in
hulumtuesi Jakob Holcombe gjetur në
popular home data systems already he
sistemet e të dhënave popullore në shtëpi tashmë ai
said there was evidence cyber criminals
tha se kishte prova kriminelë në internet
had noticed how easy it was to exploit
kishte vënë re se sa e lehtë ishte për të shfrytëzuar
these data stores mr. Holcombe started
këto të dhëna dyqane mr. Filloi Holcombe
the work on the started to work on the
Puna në ka filluar të punojë mbi të
worm after carrying out a series of
krimb pas kryerjes së një serie të
tests on network attached storage nas
testet në rrjetin e bashkangjitur në hapësirën tonë
systems made by 10 separate
sistemet e bëra nga 10 të ndara
manufacturers many people connect to
prodhuesit me të cilët shumë njerëz lidhen
these devices to give a home router to a
këto pajisje për të dhënë një router në shtëpi në një
home router to give family members a
router në shtëpi për t'u dhënë anëtarëve të familjes a
place to put important files such as
vend për të vënë fotografi të rëndësishme të tilla si
photos and films or to act as a back up
foto dhe filma ose të veprojë si një mbështetës
against other gadgets some home routers
kundër pajisjeve të tjera disa routers në shtëpi
can also connect to hard drives to turn
gjithashtu mund të lidhet me hard drives për t'u kthyer
them into NASA type devices mr.
ato në pajisjet e tipit NASA mr.
Holcomb's investigation revealed 30
Hetimi i Holcomb zbuloi 30
separate undocumented vulnerabilities in
dobësitë e ndjeshme pa dokumenta në
the NAS devices many of these if
pajisjet NAS shumë nga këto nëse
exploited would give an attacker
shfrytëzuar do të japë një sulmues
complete control over a device letting
kontrolli i plotë mbi një pajisje të lënë
them under the data on it or use it in a
ata nën të dhënat mbi të ose përdorin atë në një
way to get at other devices in that home
mënyrë për të marrë në pajisje të tjera në atë shtëpi
network and spy on what people did
rrjet dhe të spiunuar mbi atë që njerëzit bënë
online most of the exploitable products
shumica e produkteve më të shfrytëzueshme në internet
he found where in the web-based
ai gjeti ku në web-bazuar
interface typically used to administer
ndërfaqe që zakonisht përdoret për të administruar
these devices for all your tech news
këto pajisje për të gjitha lajmet e tua të teknologjisë
with a slight Linux bias visit the
me një paragjykim të vogël Linux vizitoni
category 5 TV news room at newsroom
kategoria e kategorisë 5 televizive në sallën e redaksisë
category 5 TV for the category 5 TV news
kategori 5 TV për kategorinë 5 lajmet e TV
room I'm Sasha through made us thank you
dhomë unë jam Sasha nëpërmjet na bëri të ju falënderoj
sasha this is category 5 technology TV
sasha kjo është teknologjia TV e kategorisë 5
and we're looking at setting up
dhe ne jemi duke kërkuar ngritjen
WordPress as an art me an e-commerce
WordPress si një art me një e-commerce
solution tonight and one of the things
zgjidhje sonte dhe një nga gjërat
that we're going to need for our
se ne do të kemi nevojë për të
WordPress site is good reliable hosting
Site WordPress është hosting i mirë i besueshëm
now we've got cheap hosting available
tani ne kemi një strehim të lirë në dispozicion
for you through cat5 dot TV / dreamhost
për ju nëpërmjet cat5 dot TV / dreamhost
cat five dot TV / dreamhost use the
cat five dot TV / dreamhost përdorin
coupon code cat5 TV you're going to
kupon kodin cat5 TV që do të shkosh
spend only seventy dollars that's going
shpenzojnë vetëm shtatëdhjetë dollarë që po shkojnë
to give you one year of carbon neutral
për t'ju dhënë një vit karbon neutral
linux-based hosting on Apache servers
linux-based hosting në serverat Apache
it's going to give you one free domain
do t'ju japë një domain të lirë
registration so if you want your own com
regjistrimin kështu që nëse doni kom tuaj
you've got it it's included within that
ju keni marrë atë është përfshirë brenda kësaj
unlimited storage space for your website
hapësira e pakufizuar e ruajtjes për faqen tuaj te internetit
you even get a 50 gigabyte backup
ju merrni edhe një kopje rezervë prej 50 gigabajt
account so if you want to use your web
llogari kështu që nëse doni të përdorni web-in tuaj
space to do your personal backups from
hapësirë ​​për të bërë backup tuaj personale nga
your home computer that's fine as well
kompjuterin tuaj në shtëpi që është mirë
they provide that host an unlimited
ata sigurojnë që të presë një të pakufizuar
number of domains on your account at no
numri i fushave në llogarinë tuaj në nr
extra charge just the cost of the
pagesë shtesë vetëm kostoja e
registration of the domain itself so if
regjistrimi i fushës në mënyrë kështu nëse
you want to have multiple websites
ju doni të keni faqe të shumta
hosted on your hosting plan there's no
pritur në planin tuaj hosting nuk ka
extra charge on that also unlimited
pagesë shtesë në atë edhe të pakufizuar
bandwidth and unlimited email accounts
bandwidth dhe llogaritë e pakufizuar email
available for you only seventy dollars a
në dispozicion për ju vetëm shtatëdhjetë dollarë a
year cat5 TV / dreamhost use the coupon
vit cat5 TV / dreamhost përdor kupon
code cat5 TV can be perfect for your
kodi cat5 TV mund të jetë i përsosur për tuajin
wordpress blog ok so back to wordpress
wordpress blog ok kështu që përsëri në wordpress
this is amazing we've got I took the
Kjo është e mahnitshme ne kemi marrë mora
time there to put all of the product
koha atje për të vënë të gjithë produktin
pictures in we're good to go all of my
foto në ne jemi të mirë për të shkuar të gjithë e mia
variations are ready my price is 3599
ndryshimet janë të gatshme çmimi im është 3599
now what's next I need to create or add
tani çfarë tjetër duhet të krijoj ose shtoj
a product image so what that means is
një imazh produkti kështu që çfarë do të thotë është
that this is for a non variation so this
se kjo është për një ndryshim jo kështu që kjo
is just for this particular shirt itself
është vetëm për këtë këmishë të veçantë vetë
this is the one that is going to
kjo është ajo që do të ndodhë
represent it before the person has even
e paraqet atë përpara se personi të ketë edhe
started checking out i'm going to say
fillova të shikoj unë do të them
hey maybe the red one looks best so i'm
hej ndoshta e kuqe duket më e mirë kështu që unë jam
going to set that one as my product
duke shkuar për ta vendosur atë si produktin tim
image that's going to be the default
imazh i cili do të jetë default
that everyone's going to see scroll up
se të gjithë do të shohin lëvizjen lart
little ways product tags and categories
pak mënyra tags dhe kategori të produkteve
tags are great i would say things like
tags janë të mëdha unë do të thonë gjëra të tilla si
long sleeve fleece what is a tag well a
mëngë të gjata qeth se çfarë është një tag mirë a
tag is so that if somebody is looking at
tag është kështu që nëse dikush është duke kërkuar
one fleece shirt and they think oh this
një këmishë me qime dhe ata mendojnë oh këtë
is great they can actually click on
është e madhe që ata mund të klikojnë në të vërtetë
fleece and it will show them all the
qeth dhe kjo do t'i tregojë të gjitha ato
other flea shirts or if they're looking
këmisha të tjera pleshti ose nëse po kërkojnë
for a long sleeve shirt they can easily
për një këmishë të gjatë me mëngë ata mund lehtë
zoom in on all the long sleeve shirts
zoom në të gjitha këmisha me mëngë të gjata
because I've created them as a tag think
sepse i kam krijuar ata si një tag mendoj
of them as keywords they're also good
e tyre si fjalë kyçe ata janë gjithashtu të mirë
for search engines okay category well
për motorët e kërkimit mirë kategorinë mirë
I'm going to go add a new product
Unë do të shkoj të shtoj një produkt të ri
category and for this particular one
kategori dhe për këtë të veçantë
it's probably a unisex shirt but I could
ndoshta është një këmishë unisex por unë mund
say menswear or something like that but
mençuri apo diçka e tillë, por
let's
le të
let's say menswear sure why not and then
le të themi burri i veshur i sigurt pse jo dhe pastaj
i can create that category this is the
Unë mund të krijojë atë kategori kjo është
first time i've ever done it so i can't
herën e parë që kam bërë ndonjëherë kështu që nuk mundem
select it from the list because it
zgjidhni atë nga lista sepse ajo
doesn't exist yet next time around i can
nuk ekziston ende herën tjetër kur të mundem
just check it off brilliant you can
vetëm kontrolloni atë shkëlqyer ju mund
expand that if you like and you can do
zgjeroje atë nëse ju pëlqen dhe ju mund të bëni
parent categories and you know if I want
kategori prind dhe ju e dini nëse unë dua
to do sweaters Oh sweaters and I can put
për të bërë sweaters Oh sweaters dhe unë mund të vënë
that under menswear now I've got men's
që nën veshjet e meshkujve tani kam burra
wear sweaters as category okay that's
veshin sweaters si kategori në rregull që është
great so I feel like I'm ready I've
e madhe kështu që unë ndihem si unë jam gati unë kam
created my product i've got my
kam krijuar produktin tim që e kam marrë
attributes my variations for all the
atributet variacionet e mia për të gjithë
different sizes and colors and all the
madhësive dhe ngjyrave të ndryshme dhe të gjitha
product pictures all ready to go i'm
fotot e produktit të gjitha gati për të shkuar unë jam
gonna hit publish and now as soon as
do të publikohet dhe tani sa më shpejt
that's done amazingly i'm i'm already
kjo është bërë amazingly i'm I'm already
ready to go let's check out the website
gati për të shkuar le të shikoni faqen e internetit
its publishing now not sure should be
publikimi i tij tani nuk duhet të jetë i sigurt
pretty quick to get in their letter shop
shumë e shpejtë për të marrë në dyqan e tyre letre
there we go shop up at the top right on
atje ne shkojmë dyqan deri në krye të drejtë në
this particular template product is
ky produkt i veçantë template është
saved there we go so my first product is
ruajtur atje ne shkojmë kështu që produkti im i parë është
already in and i'm using a default
tashmë në dhe po përdor një default
wordpress template we're going to look
template wordpress ne do të shohim
at different themes on upcoming shows i
në tema të ndryshme në emisionet e ardhshme i
can click on that product i can see my
mund të klikoni në atë produkt që unë mund të shoh tim
amazingly comfortable sweatshirt and
xhaketë mahnitëse të rehatshme dhe
imagine that i've already basically
imagjinoni se unë kam tashmë në thelb
created the back end or the
krijoi fundin mbrapa ose
functionality of an online store and
funksionalitetin e një dyqani në internet dhe
it's not an an unsophisticated one I
kjo nuk është një një i sofistikuar unë
don't like this theme obviously the
nuk e pëlqejnë këtë temë natyrisht
default theme of WordPress doesn't quite
default temë e WordPress nuk mjaft
work if I click on the shirt I get to
punoj nëse klikoj në këmishën që shkoj
see it bigger that's cool now watch what
shih atë më të madh që është cool tani shikojnë se çfarë
happens here I'm going to select the
ndodh këtu unë do të zgjedh
size as medium and I'm going to select
madhësia si e mesme dhe unë do të zgjedh
the color which we choose white look at
ngjyra që ne zgjedhim të bardhë shikojmë në
that automatically choose black that's
që zgjedhin automatikisht atë të zezë
fancy that's pretty cool so that I use
dashuroj që është goxha i ftohtë në mënyrë që ta përdor
the clothing is the example but it could
veshja është shembulli, por mundet
be anything it could be all the
të jetë çdo gjë ajo mund të jetë gjithë
different variations of your whatever it
variacione të ndryshme të çdo gjë të saj
is that you're selling and there you
është se ju jeni duke shitur dhe atje ju
have it it's nice and easy for the
kanë atë është e bukur dhe e lehtë për të
end-users nice and easy for you to add
përdoruesit e fundit janë të këndshëm dhe të lehtë për t'u shtuar
product or modify it so now add to cart
produkt ose modifikoni atë kështu që tani shtoni në karrocë
where does it go from there done what do
ku shkon nga atje duke bërë atë që bën
you want to do view your cart see so
ju doni të bëni shikoni karrocë tuaj të parë kështu
everything is all created and ready to
gjithçka është krijuar dhe e gatshme për të
go it's really really simple to get up
shko me të vërtetë është shumë e thjeshtë për t'u ngritur
and running there are a couple of things
dhe drejtimin ka disa gjëra
that you'll still need to do when you're
që ju do të duhet të bëni kur jeni
going to find all the basic settings
do të gjeni të gjitha cilësimet themelore
in your WooCommerce administration panel
në panelin e administrimit të WooCommerce
Oh see go into settings and you're going
Oh shih shkoj në cilësimet dhe po shkon
to find things such as payment options
për të gjetur gjëra të tilla si opsionet e pagesës
payment processors taxation right so
përpunuesit e pagesave tatimet e duhura kështu
you've got tax up here and you're going
ke taksë këtu dhe po shkon
to need to set taxes if you're going to
duhet të vendosni taksat nëse do të jeni
need to enable taxes and set up with the
duhet të mundësojnë taksat dhe të krijohen me
tax rates for you or different states
normat e taksave për ju ose shtete të ndryshme
and things are check out well what what
dhe gjërat janë të shikoni mirë se çfarë
type of payment options do you want to
llojin e opsioneve të pagesës që dëshironi
use so i would of course jump over to
përdorni kështu që unë natyrisht do të hidhen mbi të
paypal and i would enable it and I would
paypal dhe unë do të mundësojë atë dhe unë do të
walk through the steps it gives you all
ecni nëpër hapat që ju jep të gjithëve
the steps which we're not doing tonight
hapat që nuk po bëjmë sonte
but I want to show you where to find
por dua t'ju tregoj se ku mund të gjeni
this stuff gives you the steps on what
kjo gjë ju jep hapat për çfarë
you need to do in order to get paypal up
ju duhet të bëni në mënyrë që të merrni paypal lart
and running and that's all there is to
dhe drejtimin dhe kjo është e gjitha që duhet të ndodhë
it and then as soon as you've got paypal
atë dhe pastaj sa më shpejt që ju keni paypal
up and going then you're able to
up dhe pastaj ju jeni në gjendje për të
actually start selling the product
në të vërtetë fillojnë shitjen e produktit
through your website you're going to get
përmes faqes tuaj të internetit ju do të merrni
notifications by email because your
njoftimet me email sepse tuajat
setup is the administration the
setup është administrata e
administrator you'll see that emails can
administratori ju do të shihni se email mund
go to you emails can go to the customers
shkoni tek ju email mund të shkoni tek konsumatorët
there you go emails and you can set up
atje ju shkoni email dhe ju mund të krijoni
exactly what kind of information you
saktësisht se çfarë lloj informacioni ju
want to be receiving by email and you're
duan të marrin email dhe ju jeni
good to go so we commerce really makes
të mirë për të shkuar kështu që ne tregti me të vërtetë e bën
it simple for you it's a great starting
është e thjeshtë për ty është një fillim i mrekullueshëm
place on your WordPress blog if you've
vendoseni në blogun tuaj të WordPress nëse keni
already got a blog and you want to add
tashmë keni një blog dhe doni të shtoni
ecommerce perfect plugin if you haven't
ecommerce plugin perfekt nëse nuk e keni
got ecommerce yet and you want to create
mori ecommerce akoma dhe ju doni të krijoni
an online store this is a great way to
një dyqan online kjo është një mënyrë e shkëlqyer për të
do it and a nice easy way to get going
bëni atë dhe një mënyrë të lehtë për të shkuar
don't forget Kelsey any time that you
mos harroni Kelsey çdo kohë që ju
are going to be working with anything
do të punojnë me ndonjë gjë
that is drop in WordPress WooCommerce
që është rënie në WordPress WooCommerce
any of those kinds of things you have to
ndonjë nga ato gjëra që duhet të bëni
be security conscious you've got to have
të jeni të vetëdijshëm për sigurinë që duhet të keni
something like word fence installed in
diçka si gardh i fjalës i instaluar
your WordPress blog so that you are
WordPress blogun tuaj në mënyrë që ju të jeni
reasonably safe keep a constant backup
në mënyrë të arsyeshme të sigurt të mbajë një rezervë të vazhdueshme
of your blog of your online store that's
e blogut tuaj të dyqanit tuaj online që është
the database as well as the files
bazën e të dhënave si dhe dosjet
updraft plus makes it very very simple
updraft plus e bën shumë të thjeshtë
for you in order to do that because it
për ju në mënyrë që të bëni atë për shkak se ajo
creates those files and you can download
krijon ato skedarë dhe ju mund ta shkarkoni
them to your computer and save them
ato në kompjuterin tuaj dhe t'i ruani ato
offline and then if you ever have a hack
offline dhe pastaj nëse ndonjëherë keni një kollë e thatë
attack or something go wrong with your
sulmi apo diçka që nuk shkon me të
your site pretty much safe you can
faqja juaj mjaft e sigurt mundeni
reupload it yeah and undo the what
ri-ngarkojeni atë dhe prishni atë
happened and then
ka ndodhur dhe pastaj
sit and figure out how how did they get
uleni dhe kuptoni se si e kanë marrë
in and fix it yeah but it does happen so
dhe rregulloje atë po, por kjo ndodh kështu
make sure you're smart about that kind
sigurohuni që jeni të zgjuar për atë lloj
of thing because we're not building
sepse nuk po ndërtojmë
something from scratch we're building
diçka nga e para ne po ndërtojmë
something like that lickety-split here
diçka si ajo lickety-ndarë këtu
we are on a live show that's one hour
ne jemi në një shfaqje të gjallë që është një orë
long and we've built an e-commerce store
gjatë dhe ne kemi ndërtuar një dyqan e-commerce
basically 20 minutes yeah just like that
në thelb 20 minuta yeah ashtu si kjo
it's pretty good how do you like it cool
është shumë e mirë se si ju pëlqen të ftohtë
so if you've got ideas if you think that
kështu që nëse keni ide nëse mendoni se
you would like to start selling let us
ju dëshironi të filloni shitjen le të na
know how you're able to use WooCommerce
e di se si mund ta përdorni WooCommerce
we'd love to hear from you this is
ne do të donim të dëgjonim nga ju se kjo është
category 5 technology TV welcome to the
teknologjia e kategorisë 5 mirëpritur në TV
show triple w category 5 TV my name is
Trego kategorinë e trefishtë të kategorisë 5 TV Emri im është
Robbie Ferguson who else is oh you're
Robbie Ferguson kush tjetër është oh ju jeni
here too whoa it's not just me hey I'm
edhe këtu nuk është vetëm unë, unë jam
here to OSHA and I have the chat room on
këtu në OSHA dhe unë kam dhomë chat në
my phone do wait did you read a little
telefoni im do të prisni keni lexuar pak
bit there and I'm gonna I'm gonna
pak atje dhe unë jam gonna do gonna
actually I'm gonna up out of my seat cuz
në të vërtetë unë do të dal nga vendi im
I can do this I I got so much room here
Unë mund ta bëj këtë unë kam aq shumë hapësirë ​​këtu
well I can tell you Robbie that
edhe unë mund t'ju them Robbie atë
Tennessee Frank is looking for his
Tennessee Frank po kërkon të tijën
stickers oh yes I promised I would ask
stickers oh po kam premtuar unë do të kërkoj
yeah I'm wondering if they're in a box
yeah unë jam i pyesin nëse ata janë në një kuti
here in the new studio somewhere they
këtu në studio të re diku ata
are they are we are working on finding
janë ata jemi ne jemi duke punuar në gjetjen
everything excellent yes what do you see
çdo gjë e shkëlqyer po çfarë shikon
in front of you Sasha I i see a
para jush Sasha unë shoh një
teleprompter oh I mean in the room along
teleprompter oh dua të them në dhomë së bashku
your room along the wall I see the new
dhomën tuaj përgjatë murit e shoh të rejat
category 5 sign yeah any boxes some
kategoria 5 nënshkruaj çdo kuti disa
boxes right am any moving boxes in
kuti të drejtë am çdo kuti lëviz në
various states have open open but not
shtete të ndryshme janë të hapura, por jo
unpacked you see right I see that there
unpacked ju shihni të drejtë unë shoh se atje
are shelves there's what's on the
janë raftet atje është ajo që është në
shelves there is a little bit of plastic
raftet ka pak plastike
wrap and an empty cellophane tape
përfundojë dhe një kasetë bosh qelqi
dispenser okay all that to say sorry two
bombol me vrimë nxjerrëse në rregull të gjitha që të thonë keq 2
shelves the shelves are bare for any
rafte raftet janë të zhveshur për çdo
delays with regards to prizes or orders
vonesat në lidhje me çmimet ose urdhrat
I apologize but I I know a lot of
Unë kërkoj falje, por unë di shumë
everybody they understands I know that
të gjithë ata e kuptojnë unë e di këtë
and I appreciate your patience but I've
dhe e vlerësoj durimin tuaj, por unë kam
I've lost some things that I'm looking
Kam humbur disa gjëra që po shikoj
around and I'm trying
rreth dhe po përpiqem
find my way and that that's just the
gjej rrugën time dhe se kjo është vetëm
inevitable nature of it I haven't
Natyra e pashmangshme e saj unë nuk kam
unpacked yet no we're working I'm
unpacked ende nuk jemi duke punuar unë jam
working on it because the first step was
duke punuar në atë sepse hapi i parë ishte
get everything up and running and be on
të merrni gjithçka dhe të vraponi dhe të jeni më
the air that was very I'm still it's on
ajri që ishte shumë unë jam ende është në
route I just just plugged in the Frankie
rruga që sapo u mbyll vetëm në Frankie
today so we had these you know the notes
sot kështu që i kishim këta që njihni shënimet
that are important to us all that kind
që janë të rëndësishme për ne të gjithë atë lloj
of stuff so working working on it so
e gjëra të tilla pune duke punuar në atë mënyrë
thank you thank you very much is that
faleminderit faleminderit shumë që është kjo
our only viewer question Kelsey no
pyetja jonë e vetme e shikuesit Kelsey nr
that's not our only hope we have more
kjo nuk është shpresa jonë e vetme që kemi më shumë
viewer questions I'd like one from
pyetjet e shikuesit unë do të doja një nga
Dominic sickles I think I'm saying that
Unë jam duke menduar për këtë
right hey Dominic he was just wondering
E drejta hej Dominic ai ishte vetëm pyesin
what software used to make your video
çfarë software përdoret për të bërë videon tënde
intros he uses windows and he's running
intros ai përdor dritare dhe ai po kandidon
a line X with a vm player vbox he was
një linjë X me një vbox player vbox ai ishte
editing for the people but he wants to
redaktimi për njerëzit, por ai dëshiron të
know what you use what do I use first of
e di atë që përdorni atë që përdor për herë të parë
all dominant can i call you pop but i'm
të gjitha dominant mund të ju quaj pop, por unë jam
bob he's never heard that before what I
bob ai kurrë nuk e ka dëgjuar atë para se unë
have neither oh just is his last name is
nuk kanë as vetëm emrin e tij të fundit është
sickles which is terrible I guess it's
drapërat që është e tmerrshme mendoj se është
inevitable in one day he's gonna call
i pashmangshëm në një ditë ai do të thërrasë
and pop uh Dominic thank you for the
dhe pop uh Dominic faleminderit për
question okay how do we do our intro I
Pyetje në rregull si bëjmë intro tonë
believe what you're talking about is
besoj se çfarë jeni duke folur rreth është
that we're in outer space yeah you you
se ne jemi në hapësirën e jashtme ju jeni ju
weren't there because you weren't on the
nuk ishin aty, sepse nuk ishit në
show yet we're gonna be redoing the
tregojme ende ne do te rifreskohet
intro and you know what Dominic it's
intro dhe ju e dini se çfarë është Dominic
going to be really cool because we are
do të jetë me të vërtetë cool sepse ne jemi
going to be redoing the intro because
do të redoing intro sepse
we're here we're on season eight we've
ne jemi këtu ne jemi në sezonin tetë që kemi
got new people Kelsey Jensen's here
mori njerëz të rinj Kelsey Jensen këtu
we've got bailey jay thompson a couple
ne kemi marrë bailey jay thompson një çift
of people are still with the show but
e njerëzve janë ende me shfaqje, por
not as actively involved in the show
jo si të përfshirë në mënyrë aktive në shfaqje
right now that's due to we had we had
tani kjo është për shkak se ne kishim pasur
one co-host who gave birth to their
një bashkë-host që lindi të tyre
first child Oh which is awesome but
fëmija i parë Oh, që është awesome por
she's no not with us actively right now
ajo nuk është jo me ne në mënyrë aktive tani
that's Abigail Abigail page as you know
kjo është faqja e Abigail Abigail siç e dini
and we've got other people that are just
dhe ne kemi njerëz të tjerë që janë të drejtë
not necessarily as involved as they used
jo domosdoshmërisht si të përfshirë si ata përdoren
to be so we need to rebuild our redo our
për të qenë kështu që ne kemi nevojë për të rindërtuar tonë redo tona
show intro I'm looking forward to doing
tregoj intro Unë jam duke kërkuar përpara për të bërë
that and Dominic
se dhe Dominic
what I'm going to commit to do is we're
ajo që unë do të angazhohen për të bërë është që ne jemi
going to include how we do it on
do të përfshijë si ta bëjmë atë
backstage pass if you've got a roku
kaloni në backstage nëse keni një roku
check out backstage pass in the channel
shikoni kalimin e backstage në kanalin
category 5 which is cat five dot TV /
kategoria 5 e cila është cat five dot TV /
roku channel are okay you now in the
kanali roku janë në rregull ju tani në
meantime I'll tell you what I did I used
ndërkohë që unë do t'ju them se çfarë kam bërë kam përdorur
telestream Wirecast what you mean the
telestream Wirecast çfarë do të thotë
live software that we use to broadcast
software të gjallë që ne përdorim për të transmetuar
the show why yes Dominic yes that's what
Shfaqja pse po Dominic po kjo është ajo
I said the very same why did I use that
I thashë të njëjtën gjë pse e përdorja këtë
because sasha it does really good live
sepse sasha ka të vërtetë të mirë të jetuar
chroma key yes the chroma key is awesome
butoni i kromit po çeliku i kromit është awesome
i see my shirt i hear is a little sauce
E shoh këmishën time që dëgjoj është një salcë e vogël
oh that's not your no that's just the
oh kjo nuk është jo tuaj që është vetëm
fee that's because they're watching over
kjo është për shkak se ata janë duke shikuar
LTE that's fine you're watching this on
LTE është mirë që po shikoni këtë
on demand afterwards in HD so you know
në kërkesë më pas në HD kështu që ju e dini
that it looks pretty good Wirecast does
se ajo duket shumë e mirë Wirecast bën
live chroma key so what we did if your
Çelësi i gjallë i kromës kështu që ne e bëmë nëse tuajat
call sachet I had the DSLR on a tripod
thirrni qesen Unë kisha DSLR në një trekëmbësh
in my garage because back then we didn't
në garazhin tim, sepse atëherë nuk e bënim
have a studio D we didn't have a
kemi një studio D ne nuk kemi një
beautiful green screen we had a green
ekran të bukur të gjelbër që kishim një jeshile
tarp huh right which I hung up by
tarp hh drejtë të cilën unë varur nga
masking tape from the door of the garage
maskuar kasetë nga dera e garazhit
set up some studio lights so at least we
ngritur disa dritat studio kështu që të paktën ne
had good lights remember this I remember
kishte dritë të mirë kujtoj këtë që më kujtohet
this it's coming back to me okay that
kjo është e të vijnë tek unë rregull që
all of a sudden the garage was
të gjitha një e papritur garazh ishte
transformed to a spaceship yes really I
transformuar në një anije kozmike po me të vërtetë unë
mean time barely get oh very good so we
do të thotë kohë mezi merrni oh shumë mirë kështu që ne
had the DSLR set up and what I did is I
kishte DSLR ngritur dhe ajo që bëra unë është
did live output from my DSLR using nikon
ka prodhuar live nga DSLR time duke përdorur nikon
hackers firmware as you remember from
hackers firmware si ju kujtohet nga
the interview I was able to do that with
intervista me të cilën isha në gjendje ta bëja këtë
the D 5100 and pipe that into Wirecast
D 5100 dhe tub që në Wirecast
so then I set up the shot made it so
kështu që atëherë kam vendosur të shtënë bërë atë kështu
that it looked good and then turned off
se ajo dukej e mirë dhe pastaj fikur
the live output ok hit record on the
prodhimi i drejtpërdrejtë i suksesit rekord në
camera so that the camera would record
kamera në mënyrë që kamera të regjistrojë
in full 1080p but here's the kicker I
në 1080p plotë, por këtu është kicker unë
had the camera on its other axis I
e kishte kamerën në boshtin tjetër të I
wasn't shooting horizontal I was
nuk ishte xhiruar horizontale unë isha
shooting vertical why did I do that
qitje vertikale pse e bëra këtë
because people are standing up right yes
sepse njerëzit janë duke qëndruar drejtë po
you have to get every
ju duhet të merrni çdo
if I move really quickly I lose my head
nëse lëviz me të vërtetë shpejt humbas kokën
oh but he's good right so what happens
oh por ai ka të drejtë të mirë kështu që çfarë ndodh
here you can't see my legs you can it's
këtu ju nuk mund të shihni këmbët e mia ju mund të
too nice try Adam I know you can um but
Shumë e bukur provoni Adam Unë e di që ju mund të um, por
why did I shoot vertical because we've
pse kam xhiruar vertikal sepse kemi
got 1920 x 1080 pixels right so do i
mori 1920 x 1080 pixel të drejtë ashtu bëni i
want to have 1080 pixels height or do i
duan të kenë lartësinë 1080 piksele ose të bëjnë i
want to have 1920 pixels height right
duan të kenë lartësinë 1920 piksele
almost twice the resolution if you set
pothuajse dyfishi i rezolutës nëse vendosni
your camera because we're all pretty
aparatin tuaj, sepse ne jemi të gjithë goxha
much vertical people so it shoots much
njerëz shumë vertikal kështu që shoots shumë
higher resolution horizontal you may
rezolutë më të lartë horizontalisht mundeni
have an issue hot that i sought that to
kanë një çështje të nxehtë që unë kërkoj që të
the camera card then I took that card
kartën e kameras pastaj e mora atë kartelë
out put it into the computer took the
jashtë vënë atë në kompjuter mori
file rotated it put it back into
skedari u rrotullua dhe e vuri përsëri në
Wirecast as a file not live and did the
Wirecast si një skedar nuk jeton dhe bëri
same shot so chroma keyed the file
të njëjtën e shtënë në mënyrë chroma keyed skedarin
Wirecast doesn't know the difference
Wirecast nuk e di dallimin
that thinks that that's a live shot
që mendon se kjo është një e shtënë e drejtpërdrejtë
whatever it's a file and that's how I
çdo gjë që është një skedar dhe kështu unë
was able to get the zune in effect
ishte në gjendje për të marrë zune në fuqi
because as you can see it's ash I'm
sepse si ju mund të shihni se është hiri unë jam
going to throw back to you ok sasha is
do të hedhin përsëri tek ju ok sasha është
there on a green screen with a
atje në një ekran të gjelbër me një
stationary camera and I can do this now
kamerë stacionare dhe unë mund ta bëj këtë tani
that's not where we're still working on
kjo nuk është aty ku ne po vazhdojmë të punojmë
the positioning of things and you know
pozicionimin e gjërave dhe ju e dini
all that kind of stuff but so this is
të gjitha këto gjëra, por kështu është kështu
probably a better shot better example I
Shembulli ndoshta një e shtënë më të mirë të mirë I
can zoom in and out and it looks fairly
mund të zmadhohet dhe të shihet dhe duket mjaft
good it's fairly smooth because I've
mirë është mjaft e qetë, sepse unë kam
been tweaking how that set up so it's
është tweaking se si vendosur atë kështu që është
basically two shots with two different
në thelb dy të shtëna me dy të ndryshme
positions of the camera so I slowed it
pozicionet e kameras kështu që unë ngadalësuar atë
right down and then I clicked on the
të drejtë poshtë dhe pastaj kam klikuar në
second shot and it looks like it's
shtënë e dytë dhe duket sikur është
moving and really it's just a stationary
duke lëvizur dhe me të vërtetë është vetëm një stacionar
shot in a garage so we use telestream
shtënë në një garazh kështu që ne përdorim telestream
Wirecast cam 5 TV / Wirecast to shoot
Wirecast cam 5 TV / Wirecast për të xhiruar
that and it's really just working with
se dhe me të vërtetë po punon me të
what we got doing something really neat
atë që kemi bërë duke bërë diçka vërtet të pastër
and and it did a good job really good
dhe dhe bëri një punë të mirë vërtet të mirë
job cuz it does fantastic keen it does
cuz punë ajo bën fantastike të etur ajo bën
it does really good now that we've got
ajo ka vërtet të mirë tani që kemi
another we've got a good green screen
një tjetër kemi një ekran të mirë të gjelbërt
kit from cat5 TV / green that's gonna
kit nga cat5 TV / gjelbër që do gonna
help us well we're gonna be able to do a
na ndihmon mirë që ne jemi në gjendje të bëjmë a
lot more well thanks for the question
shumë më tepër faleminderit për pyetjen
appreciate that that's cool
vlerësojmë se kjo është e ftohtë
so the next question we have is from sim
kështu që pyetja tjetër që kemi është nga SIM
sim EU I probably butchered that I am
sim EU Unë ndoshta therën që unë jam
very sorry about that uh he's refused to
shumë keq për atë që ai nuk pranoi
try yeah we try so Houston he watched
provoni yeah ne provojmë kështu Houston ai shikuar
episode 336 about logitech vs microsoft
episod 336 rreth logitech vs microsoft
I guess web cameras yeah he's built a
Unë mendoj kamera web yeah ai e ndërtuar një
streaming windows pc with i7 3770 k with
streaming pc dritare me i7 3770 k me
three a ver media capture cards Wirecast
tre kartat e kapjes së mediave Wirecast
five okay so our capture cards even
pesë okay kështu kartat tona të kapur edhe
though using webcams capture cards or
edhe pse duke përdorur webcams kapin kartat ose
httm I ok so we're not using camcorders
httm I ok kështu që ne nuk jemi duke përdorur camcorders
no so his first question he read some
nuk ka kështu pyetjen e tij të parë që ai lexoi disa
specs on the page for the law for the
specs në faqen për ligjin për
logitech looks like c920 ok that's the
logitech duket si c920 ok kjo është
camera that we're using for her Sasha by
kamera që ne po përdorim për Sasha e saj nga
the way the says windows seven or eight
mënyra se si dritaret thonë shtatë ose tetë
note windows seven today would be HD
vini re dritaret e shtatë sot do të jetë HD
through em mjpeg driver for h through H
nëpërmjet shoferit të mjpeg për h përmes H
dot 264 is TBD what does this mean to
dot 264 është TBD çfarë do të thotë kjo për të
someone doing broadcasting seven or
dikush duke transmetuar shtatë ose
eight no one ok so this is ruth regard
tetë askush nuk ok kështu që kjo është ruth lidhje
see using those webcams yes how many
shih duke përdorur ato webcams po sa
webcams uh he's looking at the microcell
webcams uh ai është duke kërkuar në microcell
autotech c 9 30 e but why do you have
autotech c 9 30 e por pse keni
the a ver media cards if you using a c 9
kartat e ver media nëse përdorni AC 9
30 c920 it's the c920 right here it says
30 c920 është c920 drejtë këtu ajo thotë
oh exit ok c 9 30 ok yeah it's just not
oh exit ok c 9 30 ok yeah nuk është vetëm
a slight upgrade on the c920 that's fine
një përmirësim i lehtë në C920 që është në rregull
but why do you have those after media
por pse keni ato pas mediave
carts because they are HTM i right so
karroca sepse ata janë HTM i drejtë kështu
I'm not sure I understand the korlah the
Unë nuk jam i sigurt që e kuptoj atë
connection between those two ok
lidhje mes atyre dy ok
basically regardless of the and I've
në thelb pavarësisht nga dhe unë kam
some people have said that some of these
disa njerëz kanë thënë se disa prej tyre
cameras are not going to use cpu because
kamerat nuk do të përdorin CPU sepse
they have built in compression and all
ata kanë ndërtuar në shtypje dhe të gjitha
that they still use cpu because they're
se ata ende përdorin CPU sepse ata janë
using the USB bus and USB uses cpu so it
duke përdorur USB bus dhe USB përdor CPU kështu që ajo
can be pretty extensive so the more that
mund të jetë goxha e gjerë aq më shumë se
you use the more cpu use that you're
ju përdorni përdorimin më të CPU-së që jeni
going to have on windows as far as the
do të ketë në dritare deri në
the whether it be a motion jpeg or h.264
nëse ajo është një lëvizje jpeg ose h.264
I mean everybody's going to say H dot
Unë do të thotë të gjithë do të thonë dot H
264 is the better way to
264 është mënyra më e mirë për të
go you're gonna get better frame rates
do të merrni normat më të mira të kuadrove
but what does it mean for someone to in
por çfarë do të thotë që dikush të hyjë
broadcasting if you're using a webcam
transmetoni nëse jeni duke përdorur një webcam
it's going to be it's going to be not as
ajo do të jetë ajo do të jetë jo si
good of quality as a prosumer camera
e mirë e cilësisë si aparat fotografik
plain and simple ok I see there's more
e thjeshtë dhe e thjeshtë unë shoh se ka më shumë
to the question yeah he's a lot of
në pyetjen se ai është shumë
questions one racing through Isis on the
pyetje një gara nëpër Isis në
same episode you also talked about high
të njëjtin episod që folët edhe për të lartë
cpu usage with USB 3.0 to point o
përdorimi i CPU me USB 3.0 në pikën o
compared to hdmi even though he has hdmi
krahasuar me HDD edhe pse ka Hdmi
I was the King since USB cars are
Unë kam qenë mbreti që nga makina USB
cheaper with the easy plug-and-play
më e lirë me plug-and-play lehtë
function if the money saved from USB
funksionon nëse paratë ruhen nga USB
card was invested in a bigger CPU
kartë është investuar në një CPU më të madh
example 39 3930k with the 3930k still
shembull 39 3930k me 3930k akoma
have cpu usage issues this is assuming
kanë çështje të përdorimit të CPU-ve kjo është duke menduar
you would say so yeah right along the
ju do të thoni kështu po drejtë së bashku
same vein as what I'm saying it what's
të njëjtën gjë si ajo që po them se çfarë është
gonna happen and not to turn the show
do të ndodhë dhe të mos e kthejnë shfaqjen
into a show about broadcasting that's
në një shfaqje rreth transmetimit që është
fine but sometimes that happens yeah I
mirë, por nganjëherë kjo ndodh edhe unë
mean you could with the money that you
do të thotë që ju mund të me paratë që ju
save go that route but I'm going to tell
ruaj te rruges por une do te them
you hdmi with a prosumer camera is
ju hdmi me një aparat fotografik prosumer është
always going to be better quality period
gjithmonë do të jetë periudhë e cilësisë më të mirë
so can you do it with a better can you
kështu që ju mund të bëni atë me një më të mirë ju mund
save some money by going webcam and then
ruani disa para duke shkuar në Webcam dhe pastaj
add add a better cpu sure you can but
shtoni shtoni një CPU më të sigurt që mundeni, por
what's the scenario how is how's your
cili është skenari si është se si është tuaja
studio setup we get away with it Adam
setup studio ne të merrni larg me atë Adam
can you show the lights that are above
mund t'i tregoni dritat që janë lart
Sasha right now there's a light there
Sasha tani ka një dritë atje
and we've got 5,500 k bulbs above her
dhe ne kemi 5.500 k bulbs sipër saj
and we've got lights in front of her
dhe ne kemi dritat para saj
we've got lights all around us to
kemi dritat rreth nesh
illuminate so that that webcam is able
ndriçoje në mënyrë që ajo webcam të jetë në gjendje
to do a lot with that with that lighting
për të bërë shumë me atë me atë ndriçim
we kind of pull it off other thing about
ne lloj të tërheqë atë gjë tjetër rreth
webcams is as we found Sasha today even
webcams është siç kemi gjetur Sasha sot edhe
you had to move your chair up because a
ju keni pasur për të lëvizur karrige tuaj, sepse a
webcam does not have a distant setting
Webcam nuk ka një vendosje të largët
right because there may webcams are
e drejtë, sepse mund të jenë webcams
built to be in your face therefore
ndërtuar që të jetë në fytyrën tuaj për këtë arsye
skyping therefore making phone calls and
skyping për këtë arsye bën thirrje telefonike dhe
and chats online and doing the
dhe biseda online dhe duke bërë
occasional YouTube video so thinking
video të rastësishme në YouTube duke menduar kështu
about that where's it meant to be you
në lidhje me atë ku do të thotë të jesh ti
know if this is if this is my webcam is
e di nëse kjo është nëse kjo është webcam ime është
meant to be right there and I'm talking
ka për qëllim të jetë e drejtë atje dhe unë jam duke folur
into it so if you're shooting a room
në atë kështu që nëse ju jeni të shtënat një dhomë
if Adam were trying to shoot us with a
nëse Adami po përpiqej të na xhironte me një
webcam it wouldn't work because we'd all
webcam ajo nuk do të funksionojë sepse ne të gjithë
be fuzzy yeah we'd be blurry it won't
be fuzzy yeah ne do të jemi të paqarta se nuk do të
focus like that it's not it's not built
përqëndrohet kështu që nuk është se nuk është ndërtuar
for that so there are some major two
për këtë kështu ka disa dy të mëdha
disadvantages to using webcams but it
disavantazhet për përdorimin e webcams por atë
works if your close proximity you've got
punon në qoftë se keni afërsinë tuaj të afërt
excellent excellent lighting then you'll
ndriçim shkëlqyer shkëlqyer atëherë ju do të
be able to pull it off but you have to
të jetë në gjendje për të tërhequr atë, por ju duhet të
have a good cpu for sure quickly next we
kemi një CPU të mirë për të shpejt shpejt ne
have two minutes the last question from
keni dy minuta nga pyetja e fundit
him yeah it's three parts to his
ai po, janë tri pjesë të tij
question uh-uh he'll Stalin dance talent
pyetja uh-uh ai do Stalin talent talentin
shows in the evenings nights for with
tregon në mbrëmje netë për me
low light he stumbled upon your kiri for
dritë të ulët ai stumbled mbi kiri tuaj për të
new gear on the Wirecast forum oh cool
veshje të reja në forum Wirecast oh cool
where someone suggested security cameras
ku dikush sugjeroi kamerat e sigurisë
I'd love that and they seem to be simple
Do të doja që kjo dhe ato të duken të thjeshta
but in bare but decent cameras
por në kamera të zhveshura por të mirë
especially for low light I need some
sidomos për dritën e ulët unë kam nevojë për disa
recommendations of some security or
rekomandimet e ndonjë sigurie ose
regular their 1080p HD camcorders for
rregullisht kamerat e tyre 1080p HD për të
low-light I'd like to spend 300 300
dritë e ulët unë do të doja të shpenzoj 300 300
dollars on the camera but at least but
dollarë në kamera, por të paktën por
at least expensive for quality costs
të paktën të shtrenjta për kostot e cilësisë
more say 600 he doesn't mind teaming up
më shumë thonë 600 ai nuk ka mend duke u bashkuar
basically what's your input on this oh
në thelb se çfarë është kontributi juaj në këtë oh
okay interesting okay so we know the
okay interesante në rregull kështu që ne e dimë
webcams are at low light done you can't
webcams janë në dritë të ulët bërë ju nuk mund
use a webcam period don't even try it
përdorin një periudhë webcam as nuk provoni
your web your camcorder so the 300
web tuaj videokamera tuaj në mënyrë të 300
budget you're not going to get good
buxheti që nuk do të merrni mirë
quality plain and simple but who how
cilësi të thjeshtë dhe të thjeshtë, por që si
much quality do you need if you get a
shumë cilësi ju nevojitet nëse merrni një
1080p camera that does fairly well can
1080p kamera që bën mjaft mirë mund
and make some good consumer vixia
dhe të bëjë disa vixia mirë të konsumit
cameras that are low end and they shoot
kamera që janë në fund të ulët dhe ata xhiruar
fairly well and then they do have good
mjaft mirë dhe pastaj ata kanë të mirë
low-light responsiveness for a cheap
përgjigje të ulët të dritës për një çmim të lirë
camera but when you're spending 300
por kur jeni duke shpenzuar 300
bucks you're getting what you're paying
bucks ju jeni duke marrë atë që ju jeni duke paguar
for you're not going to get a good shot
për ju nuk do të merrni një goditje të mirë
but you've got those a ver media card so
por ju keni marrë ato një kartë mediale në mënyrë të tillë
you've got the capability of pulling in
ju keni aftësinë e tërheqjes
a 1080p source you're not going to
një burim 1080p që nuk do të shkosh
actually be streaming at 1080p you're
në të vërtetë po flasim në 1080p ju jeni
going to clock it down to 720 or
duke shkuar në orë atë deri në 720 ose
something lower probably 720 is a good
diçka më e ulët ndoshta 720 është një e mirë
place to be but any prosumer camera
vend të jetë, por çdo aparat fotografik
that's got the ability to adjust here's
kjo ka aftësinë për të rregulluar këtu
the key thing adjust the exposure is
gjëja kryesore që rregullon ekspozimin është
going to make all the difference so walk
do të bëjë të gjitha ndryshimet në mënyrë që të ecin
into a store where you can pick them up
në një dyqan ku mund t'i merrni ato
yeah and take a look and sit and then
yeah dhe të marrë një sy dhe të ulen dhe pastaj
see okay how can i adjust the exposure
shiko mirë se si mund ta përshtas ekspozimin
of this camera
e këtij aparati
and if you can do that then you can
dhe nëse ju mund ta bëni atë atëherë ju mund
bring up the virtual brightness of the
të sjellë deri shkëlqimin virtuale të
of the camera by you know opening the
e kamerës nga ju e dini hapjen e
iris or whatever you digitally and and
iris ose çfarëdo që ju digjitale dhe dhe
make it look fairly good in low-light be
e bëjnë atë të duket mjaft mirë në dritë të ulët të jetë
able to compensate for that but a $300
në gjendje për të kompensuar atë, por një $ 300
camera I think that's kind of pushing it
kamera Unë mendoj se është lloj i shtyn atë
I looking more toward the four or five
Unë shoh më shumë drejt katër apo pesë
hundred dollar range for entry level but
qindra dollarë varg për nivelin e hyrjes, por
it depends on what you're doing and how
kjo varet nga ajo që po bëni dhe si
good the quality has to be you're going
mirë cilësinë duhet të jeni ju do
to get grain plain and simple in the
për të marrë fushë kokërr dhe e thjeshtë në
light with a cheap camera it's going to
dritë me një aparat të lirë do të jetë
be pixelated a little bit but it is what
të jetë pixelated pak, por është ajo
it is right so if you can ever get into
kjo është e drejtë në qoftë se ju mund të merrni ndonjëherë në
spending more money then look more
shpenzimet e më shumë para pastaj duken më shumë
toward the nine hundred to a thousand
në drejtim të nëntëqind e njëmijë
dollar range with some really
dollar me disa të vërtetë
entry-level prosumer cameras that would
hyrëse të nivelit të kamerave që do
be kind of the starting point from you
të jetë lloji i pikënisjes prej jush
when it comes to low light you've got to
kur është fjala për dritën e ulët që ju keni marrë për të
have good light or good camera all good
kam një dritë të mirë apo kamera të mirë të mirë
optics it's a toss-up 52 good light or
optika është një hedhje-up 52 dritë të mirë ose
good optics all right well that's all
Optika e mirë të gjithë të drejtë edhe kjo është e gjitha
the time that we have tonight we're just
koha që kemi sonte jemi vetëm
a couple moments over time but thank you
disa çaste me kalimin e kohës, por faleminderit
for being here with us tonight thanks
për të qenë këtu me ne sonte thanks
for sending in your questions I hope you
për të dërguar në pyetjet tuaja unë shpresoj se ju
had fun nice to see everybody in the
kishte fun bukur për të parë të gjithë në
chat room Kelsey always nice to have you
chat room Kelsey është gjithmonë mirë që të keni
here Sasha don't forget to check out
këtu Sasha mos harroni të shikoni
sashes new show yes the category five
sashes shfaqje të re po kategori pesë
dot TV news room with sasha der made us
dot TV me sasha der na bëri
it's available on roku in category fine
është në dispozicion në roku në kategorinë e mirë
technol
teknologjisë
check it out also on youtube your linux
kontrolloni atë edhe në youtube linux tuaj
tech show calm and you just go there and
tech show qetë dhe ju thjesht shkoni atje dhe
go to the director and RSS is one
shkoni tek drejtori dhe RSS është një
through our website category five TV
përmes kategorisë së internetit tonë pesë TV
that's all the time that we have for
kjo është e gjithë koha që ne kemi për të
this week next week we'll be back and
këtë javë javën e ardhshme ne do të kthehemi dhe
looking forward to seeing you then see
duke pritur për të parë ju pastaj shihni
if i can get the TARDIS up me now and
nëse unë mund të merrni TARDIS deri mua tani dhe
then yes if I have the chance i will be
atëherë po nëse kam rastin të jem
here looking at the TARDIS all it is
këtu duke shikuar në TARDIS gjithçka është
going to be awesome that basis is too
do të jetë awesome se baza është shumë
small to it is all kinds Kiki wonderful
i vogël për të është të gjitha llojet Kiki mrekullueshme
week everybody don't get to check out
javë të gjithë nuk mund të shkojnë për të kontrolluar
our website category 5 TV email your
kategorinë e internetit tonë të internetit 5 email televiziv tuaj
questions to live at category five week
pyetje për të jetuar në kategorinë pesë javë
bye we hope you enjoyed the show
bye ne shpresojmë që ju ka gëzuar të tregojnë
category five TV broadcasts live from
nga kategoria e pestë e transmetimeve televizive
Barrie Ontario Canada every tuesday at
Barrie Ontario Kanada çdo të martën në
seven pm eastern if you're watching this
shtatë pas lindjes, nëse e shikoni këtë
on demand or through cable TV check out
në kërkesë ose nëpërmjet TV kabllovike shikoni
the local show times in your area at
kohët lokale të shfaqjes në zonën tuaj në
category five TV and find out when you
kategoria e pestë TV dhe gjeni kur jeni
can watch live and interact in the
mund të shikojnë live dhe bashkëveprojnë në
community chat room category five is a
dhoma e komunitetit chat dhomë pesë është një
production of quality digital solutions
prodhimin e zgjidhjeve digjitale cilësore
and is licensed under creative commons
dhe është i licencuar nën komuna kreative
attribution 2.5 canada we'll see you
atribuimi 2.5 canada ne do t'ju shohim
next time thanks for tuning in
herën tjetër falënderoj për akordim